1
.
به حرف کسی که تو زندگیش هیچی نشده هرگز گوش نده
!
#
2
.
منتظر نباش عالی بشی و بعد شروع کنی...شروع کن تا عالی بشی
...
#
3
.
تنها چیزی که از ما میمونه کارایی هستش که بخاطر خدا نکردیم
...
#
4
.
خدایا راضی ام به داداش رضای تو
...
#
5
.
پدر پدربزرگتو یادته؟ نه...چرا؟
چون دو نسل ازش گذشته
...
اینه این دنیا
...
از تو هم دو نسل بگذره کسی یادت نمیکنه
...
#
6
.
ا
گه میخوای خدا عاشقت بشه کاری که سختته رو انجام بده
...
#
7
.
خدایا درون منو رنگ خدایی بده...که جز تو هیچی نبینم
.
خدایا عاشقم شو... به منم یاد بده رسم عاشقی رو...به دلم بنداز تا بفهمم باید چکار کنم.من هیچی بلد
نیستم.خودت باید یادم بدی عاشقی رو
....
خدایا منو ببر پیش خودت.ولی قبلش کمکم کن پاک پاک بیام پیشت
.
خدایا بهم نیرو و قدرت بده
...
خدایا پذیرش منو بالا ببر
...
قلبمو پر از عشق کن
...
خدایاااااا منو ببخش
.
#
8
.
خیلی عجیبه...من قبل از سال
93
اصلا برام مهم نبود روز کی شب میشه یا شب کی روز میشه
...
ولی الان اگه ده دقیقه بیکار باشم انگاری یه چیم کمه
...
یه جورایی از درونم یه چیزی نمیذاره وقتم الکی بره...یه چیزی از درونم هی بهم میگه بلندشو تکون بخور... نمیذاره
وقتم الکی بره
...
انگاری ارزش زمان رو دونستم
...
#
9
.
تو ایران اگه میخوای به جایی برسی باید پر رو باشی
...
#
10
.
همین که از درون با خودت گلاویز نیستی یعنی به خوشبختی رسیدی
...
#
11
.
ته ارزوهام اینه که هیچ جوره شیطون نتونه روم اثر بذاره و خودمم به آرامش واقعی برسم و مرگ برام عین تعویض
یک لباس بشه و اصلا نترسم و هیچوقت از یاد خدا غافل نشم
.
#
12
.
یه سری چیزارو به چشم دیدم بخاطر همین قدر این مسیر رو میدونم
...
#
13
.
همیشه به خودم میگم : رضا خدا در حقت خیلی لطف داشته ... باید براش جبران کنی... باید همیشه سپاسگزارش
باشی...نباید خدارو فراموش کنی. باید همیشه به مرگ فکر کنی و تموم تلاشتو بکنی که همیشه رو به رشد باشی و
خودسازی کنی
...
خدایا واقعا ممنون
.
#
14
.
خدایا تا میتونی آدمای خوب رو وارد زندگیم کن تا به رشد من کمک کنن. خدایا هدایت از سوی خودته منو به سمت
نور هدایت کن.خدایا منو از غیر خودت بی نیاز کن.خدایا در حق من خیلی لطف داشتی یه کاری کن جبران لطف
هاتو همیشه داشته باشم..خدایا من با مردن هیچ مشکلی ندارم اما دوست دارم وقتی تورو میبینم تو بگی : رضا تو
خیلی عالی بودی
...
منم بگم :خدایا خیلی دنیا جای خوبی بود
.
دیگه نمیخوام ازت دور بشم ...خدایا همیشه به من تلنگر بزن و منو یادم بنداز که هستی و میبینی
.
خدایا از فضل و کرمت گره همه جوونارو باز کن و کمکشون کن که استرس و ناراحتی ازشون دور بشه.خدایا تو از فضلت
میبخشی پس دستتمونو بگیر و حتی لحظه ای رهامون نکن...خدایا دوست دارم
...
ای خدااااااااااااااا انقدر به من ایمان بده که هیچکسیو جز تو نبینم...و بتونم اتفاقات رو با چشمدل ببینم نه با چشم
سر
...
خدایا کسی که از تو فاصله بگیره کلی قلبش سیاه میشه...ولی کسی که تورو پیدا کنهو ایمانش قوی باشه دلش
همیشه اروم و قرصه.چون میدونه تو خیلی بیشتر از ما دلسوزمونی...ولی به هر کس به اندازه ظرف باورش
میدی
...
خدایا بسترشو فراهم کن و کسایی رو بیار تو زندگیم که منو به سمت همون چیزی ببرن که همه چیوبا چشم دل بتونم
حسکنم
...
خدایا دوست دارم در بهترین حالت خودم تورو ملاقات کنم.هر چقدر میگذره بیشتر میفهمم که ارامش واقعی دست
خودته
.
#
15
.
این رضارو دوست دارم.چون مراقب خودشه چون خدا تو زندگیشه چون دلسوز و نگران خودش و اینده و دیگرانه.نماز
میخونهو اهل مطالعه و ورزش و فکر کردنه
.
غیبت و سرزنش نمیکنه و همیشه بهادما امید میده.شاید هنوزم ایراد داشته باشما...اما خیلی رشدم خوب
بود
........
#
16
.
آدمی که تو زندگیش نا امید نیست مطمئن باشید مشکلش حل میشه
.
چون خدا ادمای امیدوارو دوست داره
...
کسی که بتونه نشونه هارو تو زندگیش ببینه و باور داشته باشه
هیچ اتفاقی اتفاقی نیست
 و همهچی دست خداست
دیگه از هیچی نمیترسه
..
#
17
.
میدونی ادما کی تصمیم میگیرن عوض بشن ؟ آدما زمانی تصمیم میگیرن عوض بشن که ضررهای کار اشتباهشونو
به چشم ببینن و بعدش کار هر شب و روزشون استرس و گریه بشه
....
اینجاست که
99
درصد ادما میرن دنبال تغییر کردن
...
نذار زندگی برات سخت و نفس گیر بشه
...
هم تو حجابت...هم تو ورزشت...هم تو ازدواجت...هم تو مواظبت از جسمت
...
تو همه چیز قبل تغییر تغییر کن
...
#
18
.
اگه داری کار اشتباهی میکنی متوقفش کن.نذار روزگار به زور تغییرت بده...به پاداش کاذب کار اشتباهت فکر
نکن...به ضررهایی که بعدا بهت میزنه فکر کن
...
#
19
.
اگه همین امشب از دنیا بری .... و بعد اون دنیا به خدا بگی خدایا بهم یه فرصت یه هفته ای بده تا بیام تو دنیا... تو
این یه هفته که خدا بهت فرصت میده برگردی چیکار میکنی ؟
#
20
.
کسایی که هی میگن چرا نظرات رو دیر تایید میکنی قطعا شش ماهه به دنیا اومدن
....
#
21
.
پسرا مثل دخترا احساسی نیستن که سریع با یه اتفاق بد تغییر کنن...پس فکر تغییر یه پسر رو از ذهنتون بیرون
کنید...همون اول با کسی ازدواج کنید که قبولش دارید...وگرنه عمرا بتونی تغییرش بدی
...
پسرا مغرورن و تغییر نمیکنن.عموم پسرا شبیه بابا ننشون میشن.مگر اینکه مثل من توفیق پیدا کنن و پا رو
غرورشون بذارن و برن دنبال تغییر
.
اگرم میبینی تو سایتمون دخترا بیشتر از پسران دلیلش همینه...چون پسرا شوت تر از دختران
.
اینو آمار تو مسجد و هیئت و اماکن مذهبی و کلاس های روانشناسی هم نشون میده که تعداد خانوما بیشتر از
پسراست
.
دلیلش همینه که گفتم
.
#
22
.
من اگه دختر بودم با پسری ازدواج میکردم که توبه کرده...نه پسری که اصلا هیچ خطایی نکرده
...
#
23
.
قبلا حس میکردم بخاطر اشتباهات گذشتم خیلی چیزارو از دست دادم
...
اما وقتی درست فکر میکنم میبینم من هیچی از دست ندادم
.
اتفاقا من کلی چیزای با ارزش به دست آوردم
.
نباید گذشته خودمونو قضاوت کنیم
...
حکمت بعضی چیزارو بعدا میفهمی
...
فقط نذار شیطون نا امیدت کنه.تو چهمیدونی شاید خیرت در این بوده که همچین گذشته ای داشته
باشی...حکمتشم بعدا میفهمی.خودتو نا امید نکن وگرنه شیطون ول کنت نیست.میدونم داری اذیت میشی اما
باور کن شرایط من بد تر بود.باور کن خدا بخواد غیر ممکنی وجود نداره...فقط خودتو نا امید نکن
.
#
24
.
شیطون منتظر فرصته...بفهمه نگرانی داری بعدش مداااام وسوست میکنه...نترسون خودتو. به دل خودت
استرس نده
.
#
25
.
نگران گذشتت نباش...همش درست میشه.من که تموم گناهام با تلاش شبانه روزیم تبدیل به خیر شد...واسه تو
هم میشه
.
فقط کم نیار و ایست نکن.تو روزایی که حال و حوصله نداری اهسته اهسته پیش برو اما متوقف نشو
...
ایست کنی دیگه سخته دوباره شروع کنی
...
#
26
.
تو یه الگوی رفتاری داشتی که بیست سال ادامش دادی ... خب طول میکشه تا عادت رفتاریت جایگزین بشه
......
#
27
.
اگهمیخوای ببینی چقدر پیشرفت کردی دست نوشته های پارسالتو بخون
.......
#
28
.
بیکاری بد جور شیطون رو قوی میکنه.قانون ذهن تو جوونی اینه که اگه مشغولش نکنی بد جور مشغولت
میکنه...ممکنه ببرتت به سمت خودارضایی و شهوت رانی...خود ارضایی با فطرت ما در تضاده ... حتی سالی یه
بارشم یه احساس نفرت به ما میده...تازه ؟ اگه فکر میکنی نفس آدم با یه بار خودارضایی کردن در هفته یا ماه سریع
راضی میشه کاملا در اشتباهی و احتمالا نمیشناسی نفس خودتو.............نفس حریصه...به محض اینکه این
کارو کنی دیگه برگشتت با خودت نیست...نفس مکاره
...
اولش بهت میگه برو انجام بده...بعدش بهت میگه : خب تو که انجام دادی یه بار دیگه هم انجام بده و بعد میری تو
مثلث بی ارزشی که تو کتاب تله ی قدیس ازش گفتم
.
بعدشم از درون پوچ میشی و عمرا بتونی برگردی ...اگر هم برگردی مدام خودتو میخوری و تعادل اعصاب خودتو از
دست میدی
...
#
29
.
هیچی ارزش اینو نداره که آدم پا رو خودش بذاره
#
30
.
نه گفتن به وسوسه بعضی وقتا خیلی سخته
...
اما خب هنر به همینه دیگه
...
اگه نه گفتن ساده بود که بهش نمیگفتن : جهاد اکبر
........
#
31
.
بعضی ها بهم میگن رضا من خیلی بد شدم ...خیلی دارم مسیرو کج میرم
...
اما من این حرفو قبول ندارم.چون اگه اینجوری بودی هیچوقت تو این مدل سایت ها نمیومدی
...
تو یه نور ته وجودت هست ....اگه مشکلی هم هست درست میشه چون همین نور تورو یه سمت پاکی هدایت
میکنه
.
#
32
.
فقط کمتر خودتو سرزنش کن و بیشتر به راه حل فکر کن...اگه خودتو زیاد سرزنش کنی عزت نفست از بین میره
...
#
33
.
شاید بگی رضا ؟ چه فایده
...
هر چی درونم میگه نکن نکن...من اصلا بهش گوش نمیدم
...
من این حرفتو قبول ندارم.یعنی واقعا تو این چند ماه رشد نسبی نداشتی؟ چرا همش به بدی هات فکر میکنی
...
ببین؟ تغییر یواش یواشه...یهو نیست که.صبور باش
.
تو قبلا نمیفهمیدی و هزار تا کار اشتباه میکردی...اما الان داری رو خودت کار میکنی...خب صبر کن دیگه
.
مغز ما کارای خوبمونو کوچیک میکنه و کارای بدمونو بزرگ...لطفا گولشو نخور
.
#
34
.
طبق تجربه ای که در طول این هشت سال به دست آوردم به این نتیجه رسیدم که همه آدما قابلیت تغییر دارن...
به جز دو مدل شخصیت که اصلا تغییر نمیکنن
...
یکیش آدمای لجوجه و دومیشم آدمای مغرور
...
برای این دوشخصیت هر چقدر حرف بزنی فایده نداره
...
کلا این دو مدل شخصیت حرف تو کلشون نمیره...مگر اینکه بد جور سرشون به سنگ بخوره...مثلا زندان برن یا
مریض بشن و عین یه تیکه گوشت بیوفتن گوشه خونه
...
اینجوری شاید تغییر کنن...وگرنه با زبون خوش عموما تغییر نمیکنن
عموما پسرا اینجوری ان
...
پسرا خیلی سخت تغییر میکنن
!
حتما باید بلا سرشون بیاد
ولی تغییر دخترا ساده تره...چون روحیاتشون لطیف تره... کافیه یه تلنگر بخورن...عموما برمیگردن
حس میکنم یکی از دلایلی که تونستم برگردم همین بود که مغرور و لجوج نبودم
...
#
35
.
برای ارضای نیازت از بیرون...درونتو بهم نریز
...
ارضای نیاز به چه قیمتی؟
اره شاید نیازت برطرف بشه...اما هزینه زیادی براش دادی
...
بگم چه هزینه ای ؟
تو خودتو ندیده گرفتی و خدارو فراموش کردی و اهدافتو از یاد بردی...تهشم الان یه اعصاب داغون باهاته
.
پس ارزشش رو نداشت
...
برای به دست آوردن یه چیز از بیرون...درونتو خراب نکن
.
یکم برا خودت ارزش قائل باش
.
تو نیاز جنسی داری ... و این نیاز قراره با ارضا شدنش ارومت کنه.اما تو کاری میکنی که نه تنها آروم نمیشی بلکه بیشتر
تو ورطه و مرداب فرو میری...تهشم میشینی افسوس میخوری و میگی چرا
...
اما تو کج میری
.
قرار نیست تا اخر عمر اینجوری باشه.تو بالاخره از راه درستش گام برمیداری...اما فعلا باید دور بعضی از کارهارو خط
بکشی تا بتونی زودتر به هدفت برسی
.
به خاطر یه نیازت ... بیست تا نیازتو میزنی نابود میکنی
.
تو نیاز به خدا داری
نیاز به ارامش داری
نیاز به تمرکز داری
نیاز به اعصاب داری
نیاز به ارتباطات داری
نیاز به ورزش داری
نیاز به نشاط داری
نیاز به حوصله داری
...
و
...
اما تو تموم این نیاز هاتو با این کارایی که میکنی نادیده میگیری
...
نظم درونیتو خراب نکن لطفا . بذار بازسازی بشه درونت
.
هیچی ارزش اینو نداره که آدم از درون با خودش بد بشه
تا کی میخوای اینجوری زندگی کنی.بسه دیگه
...
آدم وسط یه کار اشتباه برگرده بهتر از اینه که تن به خفت بده
برای اینکه بتونی اون کارو انجام بدی باید خیلی صداهارو در درون خودت خفه کنی
...
با این کارات داری نظم درونیتو بهم میزنی
...
لطفا خودتو نبر تو بی ثباتی...وگرنه دیگه نمیتونی از زندگیت لذت ببری
بگو نه و با این نه گفتنت یه جان دوباره به وجودت بده
....
برای به دست آوردن چیزای خوب باید دور چیزای سطحی رو خط بکشی
...
این همه به حرف شیطان گوش کردی یه بار به حرف خودت گوش بده
مطمئن باش هیچی از دست نمیدی...بلکه خیلی چیزای بهتر به دست میاری...با چیزای سطحی سرگرم نشو و
دلتو خوش نکن
..
این لذت های سطحی درونتو ضعیف میکنه
...
چه لذتی بیشتر از این که از درون با خودت خوب باشی و خودتو تحسین کنی
...
کاری نکن که بعدش نتونی جلو آینه به صورتت نگاه کنی
..............
بیا یه معامله ای با خودت بکن.واقعا اگه خسته شدی همین امروز بکش بیرون.هر چیزی که جلو آرامشت رو میگیره
رو از زندگیت حذف کن
.
انقدر امروز فردا نکن.عمرت داره میره همینجور
...
بخاطر یه لذت سطحی فطرت و درون خودتو خراب نکن
.
ظاهرش شیرینه...اما باطنش خوب نیست
.
به باطن توجه کن نه به ظاهر
...
عموم مواقع ما به باطن کارامون نگاه نمی کنیم و نمیبینیم که این کار چه پیامد هایی رو در درونمون و بیرونمون و
آیندمون در پی داره
...
یه یا علی بگو و
21
یا
40
روز دور کاراتو خط بکش
...
دیگه وقتشه
...
#
36
.
هرگزززز و به هیچ عنوان تو سایت به من نگید رضا من وقت ندارم حرفاتو بخونم...بلکه فقط بگید رضا من توفیق
ندارم حرفاتو تو سایت بخونم و دنبال کنم
.
چون به شدت معتقدم خوندن حرفام توفیق میخواد.آدم اهل گناه اتوماتیک از سایت دور میشه
.
#
37
.
از من نخواید واسه کتابام تخفیف بذارم.برید بخرید اتفاقا بیشترم پول بدید و بخرید.نترس جای دوری نمیره.جیب
من جیب تو نداره.صد برابر این پول بهت برمیگرده.خسیس بازی در نیار.اتفاقا اگه میتونی به جا یکی سه تا بخر تا
بیشتر از سایتمون حمایت بشه تا کارای فرهنگیم رو بزرگتر کنم
.
پولی که خرج سایت نکنی بعدا باید خرج بد بختیات کنی
.
دارم جدی میگم
.
پول که چیزی نیست آبرو و همهچیتونو برای این سایت و این رسالت که قراره زمینه ساز ظهور باشه بذارید. خلاصه
همه کار بکن برای رشد این فعالیت فرهنگی.چون بعدا که شهید بشم یا ظهور بشه حسرت میخوری که چرا در خواب
غفلت به سر میبردی
.
#
38
.
احمق کسی هستش که کلی کارهای خوب میکنه اما جلو زبونشو نمیتونه بگیره و با یه غیبت تموم دستاورد هاشو از
بین میبره
!
#
39
.
تا در قلب کسی نفوذ نکردی بهش چیزی نگو
...
#
40
.
اگه دوست دختر یا دوست پسر داری باهاش کات کن
...
تو که میدونی این رابطه اشتباست...ادامش نده
...
صدای درونتو میشنوی کهمیگهباهاش حرف نزن و چت نکن ؟
خودتم میدونی اشتباست
....
وابستش نکن...خیلی فشار روحی روته
...
بذار کنار تا کمی اروم بگیری
...
اگه کاریو بخاطر خدا انجام ندی ...بعدش خدا برات جبران میکنه
...
مواظب خودت بمون و وارد اینجور دوستی ها نشو چون آرامش اعصاب رو ازت میگیره و تورو روز به روز از خدا دورتر
میکنه
.
#
41
.
من اگه سنم بین
12
تا
18
بود فقط رو عزت نفسم کار میکردم
..
یه جوری زندگی کن که بعدا که رسیدی به بیست سالگی بهترین خودت بشی...سمت چیزایی که تورو از خودت دور
میکنه نرو
...
چیزی که من با چک و لگد از دست روزگار فهمیدم... تو از من بشنو... خیلی چیزا هست که آخر عاقبت نداره. بعدا
خیلی اذیت میشی...الان روحت هنوز آلوده نشده.خیلی راحت میتونی پیشرفت کنی...فقط خدارو فراموش نکن
#
42
.
زندگیم کاملا جهت داره و یه صدایی ته وجودم همیشه بهم میگه رضا تو عاقبت به خیر میشی و پرونده زندگیت
خیلی خوب بسته میشه.منم آرزوم همینه که وقتی از دنیا رفتم اون دنیا به خودم افتخار کنم.خدایا ممنونم از اینکه
هدایتم کردی ... امام حسین ممنونم که منو با خودت دوست کردی
.
#
43
.
اگه همین امروز از دنیا برم پشیمون نیستم چون بهترین نسخه خودم بودم
...
#
44
.
هر بار که تلفنی باهاش حرف میزنی یه قدم از خودت دورتر میشی
...
چون درونت این کارو دوست نداره اما انجامش میدی...عذاب وجدان اذیتت میکنه اما به عذاب وجدانت میگی :
هیس
!!!!!
خسته نشدی انقدر بهخودت هیس گفتی؟
حس نمیکنی از درون بهم ریخته شدی؟ حس نمیکنی داری اذیت میشی؟ حس نمیکنی آرامشت رو از دست دادی ؟
خیلی ها این چیزارو نمیدونن و با هوای نفسشونسرگرمن.... اما تو فرق داری. چون از درون این کارهارو دوست
نداری انجامش بدی ولی تو عمل انجام شده قرار گرفتی
.
ببین؟
من میگم تویی که اینهمه خوبی و تونستی خدارو شکر اینهمه خودتو پیدا کنی و خدارو تو زندگیت کشف کنی...خب چرا
بهش توکل نمیکنی؟ اخه چرا کاری میکنی که همیشه با خودت در جنگ باشی و صلحدرونیتو از بین ببری
...
تو که این همه خوبی خب نگران نباش دیگه....خدا مواظبته...فقط کافیه ازش کمکبخوای
....
#
45
.
من اصلا رسالتم این نیست که همه رو تغییر بدم...اگه دقت کرده باشی چند بار تو سایت هم گفتم که دنبال تغییر
آدما نمیرم
.
من شخصا بیشتر دوست دارم روی سخنم با کسایی باشه که میخوان تغییر کنن. شاید تعداد اینجور آدما واقعا خیلی
کم باشه ها...اما من روی سخنم دقیقا با همین آدماست
...
وگرنه من این قدرتو ندارم که کسیو تغییر بدم.چون تغییر از درون شکل میگیره...حضرت موسی این همه معجزه
آورد آخرش همه گوساله پرست شدن
...
آدمی که نخواد تغییر کنه اصلا گوشش بدهکار هیچی نیست
.
اونی که باید حرفامو بشنوه میشنوه
...
 وگرنه من حرفام برای همه نیست.حتی کتابها و محصولات سایت هم برای
همه نیست.حرفام فقط برای یه عده خیلی خاصه که میخوان تغییر کنن
...
#
46
.
بیدار شو قبل اینکه روزگار بیدارت کنه
...
#
47
.
صدای درونتو خفه نکن
!
خودتو به خواب نزن...تو همه چیو میدونی...خیلی خوبم میدونی...نکن.اشتباهه...تو آدم خوبی
هستی...ادامه نده
...
#
48
.
بعضی ها بهم میگن رضا به گوشی موبایلم اعتیاد دارم.... باید چکار کنم ترکش کنم؟
من همیشه در پاسخ این سوال میگم : باید از اتلاف عمرت احساس خسارت کنی
...
ببین ؟
با ارزش ترین دارایی هر کسی زمان و عمرشه
...
این احساس خسارت ربطی به کشور و مذهب و دین نداره
...
احساس اتلاف عمر خیلی رنج بزرگی داره
...
یکی از دلایلی که من انقدر برای خودسازی خودم تلاش میکنم اینه که پی به ارزش زمان بردم.واقعا نسبت به زمان
خودم غیرت دارم
...
الکی هدرش نمی
د
م.دوست ندارم چند سال بعد حسرت بخورم و بگم وااااای رضا عمرتو هدر دادی
!!!
میدونی چیه... اصلا دوست ندارم اون دنیا افسوس بخورم و به خودم بگم
:
وااااااااااااای رضا... چکار کردیییییییییییییی !؟
رضا ...تو
...
عمرتو هدر دادی
...
رضاااااا عمرت دیگه برنمیگرده
...
رضااااااا تو عقب موندی
...
رضاااااا تو وقتتو سوزوندی
رضااااا چرا اینهمه کج رفتی و گناه کردی
...
رضااااا عمرت رفت
...
هر کی به گوشی موبایل اعتیاد داره باید یه همچین حالتی پیدا کنه و احساس خسارت شدید کنه
...
وگرنه اگه احساس خسارت نکنی گمون نکنم بتونی ترک کنی
...
چون برای عمر خودت ارزش قائل نیستی
...
#
49
.
تهوعی باید تحولی شاید
...
#
50
.
به بهونه درس خوندن خواستگاراتونو رد نکنید
...
عموم دخترایی که تو خونه میمونن مقصرش پدر مادرن...میگن بچم درس داره و الکی الکی خواستگار رد میکنن
...
نمیدونن الکی خواستگار رد کردن عقوبت داره
!
#
51
.
مامانم بهم میگه : رضا ؟ اون شبی که تو با خدا عهد بستی و توبه کردی من یه خوابی دیدم
...
خواب دیدم تو تو یه خونه ای که سقفش بزرگبود یه دایره خیلی بزرگ پشتت بود که کلی نور سفید پشتش بود
مامانم میگفت هر خوابی که میبینم راسته...همون شب متوجه شدم تو یه اتفاقی بعدا برات میوفته
...
#
52
.
به نظرم بزرگترین دلیلی که باعث شده حال دلم خوب باشه اینه که خوب تونستم خودمو به خدا نزدیک کنم و
تونستم تا حد قابل توجهی شیطون رو از خودمدور کنم
.
#
53
.
من همیشه محاسبه نفس میکنم...بخاطر همین قشنگ درون خودمو میشناسم...از پیچیدگی های روح و درون
و نفس خودم با خبرم
...
بخاطر همین درون شمارو هم میشناسم
...
#
54
.
هر چقدر درون خودمو میشناسم بیشتر به خدا نزدیک تر میشم...انگاری بین ما و خدا فقط یه خودشناسی
فاصلست
...
#
55
.
اگه منتظری کسی تشویقت کنه تا بعدش یه حرکتی کنی
...
مطمئن باش به هیچ جا نمیرسی
...
#
56
.
بهترین کسی که میتونه تورو درک کنه کسی جز خودت نیست
...
ما نمیتونیم تو همه چیز به دیگران وابسته باشیم... کسی که خودش خودشو درک میکنه زیاد دنبال این نیست به
کسی اثبات کنه که درکش کنه
...
چون کسی که خودشو درک کنه اولا دلسوز خودش میشه و دوما چون دلسوز خودش میشه تموم تلاش خودشو میکنه
که خودشو به خواسته هاش برسونه
...
#
57
.
من یکی از خواسته های کودکیم این بود که یه روزی که بزرگ شدم برم جاهای دیدنی و طبیعت رو ببینم ولذت
ببرم
یکی از دلایلی که هر جا میرم عکس میگیرم اینه که میخوام به صورت غیر مستقیم به شما هم بگم که باید تا میتونید
تفریح کنید...عقیده شخصیم اینه که عموم لغزش ها بخاطر نداشتن تفریح سالم تو زندگیه...دوست دارم تو تفریح
کردن یه الگوی خوب باشم
.
دوست دارم انقدر تفریح کنم که شما باور کنید آدم میتونه هم با خدا باشه و هم تفریح کنه
...
این دوتا با هم در تضاد نیست
...
معتقدم خدا کسایی رو که شادن و تفریح میکنن رو دوست داره
...
بچه ها...تا میتونید تفریح کنید و از روزای پاکی خودتون لذت ببرید..من خیلی شوخم و با خانومم شوخی
میکنم.گمون نکنم کسی مثل من همزمان هم شوخی کنه و هم محبت کنه...واقعا شکر خدا تو این قضیه الگوی
خوبی ام
.
#
58
.
ما نباید سر خدا منت بذاریم
...
که مثلا بگیم
:
خدایاااا من گناه نمیکنم! میبینی!!!! من گناه نمیکنم!!! تو باید فلان کارو برام انجام بدی
!!!
این غلطه
!!!
ما با گناه نکردن داریم به خودمون لطف میکنیم...چون به عزت نفس میرسیم و حالمون از درون خوب میشه
...
انصافا خدا هر چی گفته برای خودمون گفته
...
#
59
.
من به زندگی خیلی امید دارم... همین باعث میشه تلاش کنم.وگرنه اگه اهل بهونه آوردن بودم و میخواستم نا
امید باشم خیلی دلایل خوبی داشتم
...
#
60
.
تو زندگی یاد گرفتم هیچوقت درمورد آینده جلو جلو فکر منفی نکنم
..
همیشه به خودم میگم
:
خدا بزرگه... کمک میکنه.اصلا نگران هیچی نباش... با تلاش آدم به همه چی میرسه.خودتو نگران و نا آروم
نکن.همه چی با تلاش از کم شروع میشه.یکم صبر کن و بعد نتایج رو ببین. به خدا توکل کن
...
مهم نیست این زندگی چجوری برات شروع شده....مهم اینه چجوری تمومش میکنی... (این جمله رو هزار بار به
خودم میگم)
منم سختی زیاد کشیدم.خیلی بی مهری بهم شده و پستی بلندی تو زندگیمزیاد بوده اما اومدم و از خدا خواستم کمکم
کنه تا شرایط رو درست کنم.خدارو شکر اتفاقات خوبی برام داره میوفته
...
ولی این شانسی نبود
...
من همیشه امید دارم...خدا شاهده تو روزایی که هیچ نوری نمیدیدم میرفتم رو تختم گریه میکردم و میگفتم خدایا
کجایی چرا هیچ کاری نمیکنی ؟ بعدش اون صدای درونم بهم میگفت رضا صبر کن
...
یه مدته دارم حس میکنم از مشکلاتم دارم بزرگ تر میشم...خیلی عجبیه..اما قشنگ میفهمم کجا اگه فلان کارو
انجام بدم چه نتیجه ای پیش میاد... یه دید خوبی پیدا کردم.یه بصیرتی پیدا کردم که میتونم از پس زندگی خودم بر
بیام
...
همیشه هم پیشبینی هام در مورد تصمیماتم درست از آب در میاد
...
بعضی وقت ها بی اختیار فکرم میره به سمت مشکلاتی که در گذشته بود و در عرض
10
 ثانیه براش راهکار پیدا میکنم و
لبخند میزنم و میگم : رضا این بود راهکار اون مشکلت
...
#
61
.
میدونی چرا الان خیلی فکر میکنم و با عقلم پیش میرم ؟ چون عموم مشکلاتی که من تو زندگیم برای خودم به وجود
آورده بودم بخاطر بی عقلی بود
...
بخاطر همین همیشه از عقل و فکرم کمک میگیرم
...
#
62
.
خیلی این مسیر شیرینه
...
از تو هم میخوام که به شیرینی مسیر خودسازی توجه کنی
.
مسیر درست همینه...چون تهش رضایت خودت و خداست
.
#
63
.
نگو راهم طولانیه. همین که تو مسیری یعنی خدا داره هدایتت میکنه.قرار نیست تو کار خاصی انجام بدی...این کار
دست خدا هستش...تو فقط باید از نشونه ها پیروی کنی و پیش بری
..
#
64
.
میدونی تو زندگی چی خیلی بهم انگیزه میده؟ این بهم انگیزه حرکت میده که دوست دارم
 آینده ای بسازم که گذشتم
جلوش زانو بزنه
...که این اتفاق افتاده
.
اصلا شبیه رضای هشت سال پیش نیستم.اصلا زمین تا آسمون تغییر کردم. و این مسیر رو میخوام تا آخر عمرم ادامه
بدم.هدفمم از خودسازی تبدیل شدن به بهترین نسخه خودمه
.
میخوام به خدا انقدر نزدیک بشم که وقتی عزرائیل اومد گفت رضا بیا بریم بگم : اخ جووون.بریم
...
#
65
.
دور تموم کارای غلط رو خط کشیدم و کلی لذت خوب در خودم به وجود اوردم...اینا همش لطف خدا بود که هدایتم
کرده و هنوزم داره هدایتم میکنه
.
#
66
.
وقتی خدارو خالصانه صدا میزنی و میگی دستمو بگیر کمکت میکنه و بعد اتفاقات شرایط و آدماش میان که بهت کمک
کنن
...
یادت باشه
:
در مسیر خودسازی هیچ اتفاقی اتفاقی نیست
❤️....
#
67
.
نگراننباش....تموم این روزا برات تجربه و انگیزه و جبران میشه
...
#
68
.
اگه وسط یه کار اشتباه برگردی خدا هم میبخشتت و هم برات پاداش مینویسه
خدا درکت میکنه.چون خودش تورو آفریده...پس لغزش هاتو ببخش و دوباره بلند شو.هیچوقت دیر
نیست...ثابت کن که ارزشت خیلی بالاست.اگه بخوای میتونی
.
حتی اگه تا تهشو رفتی بازم برگرد...هیچوقت دیر نیست
حتی اگه همین الانم داری کج میری بازم برگرد...خیلی قوی هستی اگه وسط یه کار اشتباه
 stop
 بدی و برگردی...پس
ثابت کن قدرت خودتو.هیچوقت نا امید نباش.به خودت قول بده امروز از خودت مراقبت کنی...اره...بذار خدا
افتخار کنه بهت و بگه : افرین...تو ادامه ندادی...پس منم دستتو میگیرم
...
هیچی بدتر از این نیست که از درون با خودت بد باشی
...
#
69
.
به میزانی که به خدا نزدیک تر میشی وابستگیت به غیر خدا کمتر میشه
#
70
.
کسی که مدافع حرم دلش باشه ...این لیاقت رو پیدا میکنه که مدافع حرم حضرت زینب هم باشه
..........
#
71
.
وقتی خودتو بشناسی بر مرکب زندگی سوار میشی ... اما اگه خودتو نشناسی مرکب زندگی تورو هر جا عشقشه
میبره
.....
#
72
.
ا
گه خودتو بشناسی خودتو اونجوری که دوست داری تغییر میدی...اما اگه خودتو نشناسی دیگران تورو به نفع خودشون
تغییر میدن
...
#
73
.
هر کاریو که به تعویق میندازی برای انجامش تنبل تر میشی و جالبتر اینه...وقتی انجامش میدی احساس عزت
نفس میکنی
...
#
74
.
رو هیچکس حساب نکن... وگرنه خدا نا امیدت میکنه.فقط به خدا امید داشته باش
.
اگه فکر میکنی هیچکس تو این دنیا به فکرت نیست بهت تبریک میگم
...
تو زودتر از همه میتونی توکل رو یاد بگیری
...
اگه هیچکس تو این دنیا نیست که اشکای چشمتو پاک کنه...بهت تبریک میگم
...
به زودی تبدیل به یه انسان خودساخته و قوی میشی
...
خدا هست
....
اون میفهمه تو چی میکشی
...
هیچوقت نگران سال های از دست رفتت نباش...تو اگه بخوای میتونی تموم اون سالهارو جبران کنی
...
راستی ؟
تو به اون آدم گذشتت مدیونی...میدونی چرا ؟ چون تجربه هاش به کارت اومد و الان داری درست تصمیم
میگیری
...
به خود گذشتت فحش نده
...
به الان خودت فحش بده اگهداری آیندتو خراب میکنی...گذشته ها رفت.اما اینده رو الان میتونی بسازی
...
#
75
.
د
ونستن خالی کافی نیست... اطلاعات فقط مارو راهنمایی میکنه
...
چیزی که مهمه عمل کردنه
...
چون عمل کردن به دونسته ها هستش که مارو به مقصد و نتیجه میرسونه نه صرفا یه مشت اطلاعات خوب
...
اگه همین الانش داری تلاش میکنی به دونسته هات عمل کنی به نظرم شایسته بهترین چیزا هستی... دمت
گرم
....
#
76
.
خدا بزرگه... غیر ممکن های زیادی رو ممکن کرده... کافیه به گذشتت نگاه کنی و بفهمی که تو سخت ترین شرایط...
چجوری بعدش کارهاتو درست کرده
.
#
77
.
مسیر خودسازی مسیریه که تو به میزانی که بتونی باگهای درونی خودتو برطرف کنی رشد میکنی
...
دقیقا عین به روز رسانی یه نرم افزار
...
ما اولش باید باگ هامونو بشناسیم تا بعدش با درست کردنش کاری کنیم تا نسخه جدیدمون رو بشه
...
#
78
.
خدا امید بنده هاشو نا امید نمیکنه... خدا به اندازه باورت باهاته
...
#
79
.
سعی کن عهدی رو که در طوفان با خدا بستی، در هوای صاف فراموش نکنی
...
#
80
.
مهم نیست چجوری شروعشد...مهم اینه چجوری تمومش میکنی
...
#
81
.
عادت ها عوض بشن...آدمای اطرافتم عوض میشن
...
#
82
.
انگیزه مارو به حرکت در میاره اما عادت مارو تو مسیر نگه میداره
.
#
83
.
چیزی که عادت بشه دیگه خودت بدون اینکه دست خودت باشه هی انجامش میدی...آره....عادت ها آیندمونو
میسازه
......
#
84
.
سعی کن تو زندگیت از چیزای غلط پاداش نگیری... وگرنه عادت میکنی
...
#
85
.
نوشتن حس خوبی بهم میده .وقتی مینویسم ذهنم آروم میشه
...
#
86
.
راستشو بخوای دیشب یکی از دوستای قدیمی دوران جاهلیتم بهم پیام زد ... من یه لحظه برای خودم متاسف شدم
که چرا با همچین آدمی قبلا دوست بودم
همون اول بسم الله فحش داد
...
واقعا حسم بد شده بود برای چند لحظه
...
واقعا چرا من با این آدم دوست بودم بچه ها ؟ واقعا برای دوران نوجونی خودم متاسف شدم
.
الان اگه برگردم به اون دوران حتی لحظه ای با همچین شخصی دوستی نمیکنم...دوست خوب باید تورو رشد
بده...نه اینکه بکشونتت پایین و حرف زشت بزنه ! اصلا پسری که فحش بده و حرف زشت بزنه یا قلیونی باشه اصلا
ارزش رفاقت نداره ... پسر باید از کلامش درست استفاده کنه و الگوی خوبی باشه... عمرا دیگه با همچین آدمایی حتی
لحظه ای گفت وگو کنم
...
من میخوام به همه نوجونای سایت یه توصیه ای بکنم...توصیه ام اینه
:
با کسایی دوست شو که از تو خیلی بالاترن
...
#
87
.
رشد تو دقیقا در همون لحظات شروع میشه که اسیر وسوسه های شیطون میشی
...
#
88
.
تو زندگی یاد بگیر هر چیز با ارزشی بهاء داره...ولی باور کن چیزای خوب با تلاش به دست میاد
.
خدا به آدماي جسور پاداش ميده ! هيچوقت دست از تلاشت برندار
...
از گذشته درس بگير و با قدرت از همین الان شروع كن و برو جلو...یه جوری زندگی کن وقتی سنت به
25
 سال رسید به
خودت افتخار کنی و هر آدمی آرزوش باشه همسرت بشه
.
#
89
.
اگه هزار بار زمين خوردي ...هزار و يك بار پاشو
!
#
90
.
وقتي بچه بودي و زمين ميخوردي مامان بابات بلندت ميكردن...اما الان بايد خودت خودتو بلند كني...
#
91
.
فقط خودتی که میتونی با خودت مهربون باشی.اگه خودت با خودت مهربون نباشی کسی با تو مهربون نیست
.
#
92
.
همه چی به وقتش درست میشه. تو فقط اروم باش بذار خدا کارشو بکنه... اگه بی صبری کنی دلسرد میشی.
خدا
دوست نداره تو اذیت بشی
 .خدا از اینکه ناراحتی ناراحت میشه.بهش توکل کن و بدون درست میشه...همیشه
خدارو صدا بزن تا تورو از همه بی نیاز کنه.فقط خدا واسمون میمونه.اون مراقب هممون هست
.
آیندتو به خودش بسپور و دل دل نکن.خدا در بهترین زمان چیزای خوبو وارد زندگیت میکنه.خدا بیشتر از تو نگران
توئه...بهش اعتماد کن .اون تمومگره هاتو وا میکنه چون تموم قدرت دستشه...خدا هزار برابر من از خنده من
خوشحال میشه و هزار برابر من از گریه من ناراحت
...
هر چقدر رو حسن ظنت به خدا کار کنی بازم کمه
...
چون واقعا داشتن یه نگاه مثبت نسبت به خدا به آدم امید میده
...
چقدر آرامش میده وقتی توکلت فقط به خدا باشه و غم آیندتو نخوری
....
اگه میخوای تو زندگیت از لحاظ روحی از همه قویتر باشی در کارهات خدارو وکیل خودت قرار بده و دیگه بعدش از
هیچکس و هیچ چیز نترس...توکل رو وقتی باور کنی و زندگیش کنی میبینیش...به خدایی که همه چیز تو مشتشه
ایمان بیار
...
نگران هیچی نباش خدا بزرگه
...
تا الان مواظبت بود از الان به بعدشم مواظبته. خودتو اروم کن به چیزای منفی هم فکر نکن.واسه خدا هیچ کاری
نشد نداره.کاری که فعلا از دستت بر میاد رو انجام بده بقیه چیزارو بسپور به خدا...خدا خودش خوب میدونه چی
برات خوبه.فقط یکم صبور باش . تو این مدتم کمی بیشتر مواظب قدم هات باش.اگر هم یه وقتی لغزیدی سریع پاشو
و ادامه بده
....
#
93
.
اگه میخوای پس فردا که سنت بالا رفت ای کاش نگی پس تا میتونی رو خودت کار کن و خودسازی کن تا رشد کنی.
#
94
.
تو باید سخت کوش باشی...تلاش مال پیرمرداست
...
#
95
.
اگه داری به ندای درونت گوش میدی بدون که خیلی خوشبختی
...
چون خیلی ها به ندای درونشون گوش نمیدن
.
ندای درون همون صدایی هستش که تو اوج سیاهی بهت وعده سفیدی و امید میده
...
#
96
.
خودتو نترسون... وگرنه ذهنت میگرده برای ترست دلیل پیدا میکنه
...
#
97
.
ترس از لغزش نداشته باش....این ترس فقط یه حسه... اما اگه بهش محل بدی قدرت میگیره
.
#
98
.
قبل تغییر تغییر کن
...
چالش های زندگیتو جلو جلو پیش بینی کن و خودتو براش آماده کن
...
#
99
.
هر کاری که فکر میکنی درسته بکن تا تو زندگی به پوچی نرسی
...
#
100
.
بعضی وقتا از خودت بپرس که کشتی زندگیت داره کجا میره....مسیر رو دوباره ارزیابی کن...جوری تصمیم بگیر که
بعدا سقوط نکنی
...
#
101
.
مهم نیست باختی یا بردی
...
مهم اینه از قبل بازنده نباشی
.
#
102
.
اگه الان آگاهانه به استقبال چالش های زندگیت نری...چند سال بعد مشکلات رگباری به استقبالت میان
...
#
103
.
تو زندگی خیلی ها نگاهشون سطحیه و زیاد افق دید ندارن
...
وقتی از آینده میگی زیاد متوجه حرفت نیستن و سرگرم عشق و حال خودشونن
...
این جالبه که چند سال بعد اونا هیچ جایگاهی ندارن و تویی که کلی تلاش کردی الان از همه جلو زدی... اونجاست که
براشون متاسف میشی و تو دلت میگی : این بنده خدا اون موقعی که باید تلاش میکرد فقط سرش گرم چیزای الکی بود
و الان داره نتیجه همون کاراشو میگیره
...
#
104
.
اگه جات بده تلاش کن محیطتو عوض کنی
..
#
105
.
این جوونی و این انرژی که داری یه فرصته
.
نباید از دستش بدی
...
#
106
.
صبر کلید حل همه مشکلاته...صبر خود موفقیته
...
#
107
.
بخاطر اشتباه انقد خودتو سرزنش نکن
.
با خودت مهربون باش
...
با سرزنش کردن خودت هیچی درست نمیشه
.
#
108
.
هیچ اتفاقی اتفاقی نیست...تو هم اتفاقی اینجا نیستی
...
خودتم میدونی که اون اتفاقا اون شب اتفاقی نبود
..
#
109
.
به خدا توکل کن.نذار شیطون با گفت و گوهایی که در درونت صورت میگیره نا امیدت کنه
...
#
110
.
میدونی بزرگترین نشونه اینکه بفهمی وقت ازدواجت شده یا نه چیه؟ اینه که وقتی میبینی دو نفر تو خیابون دست
همو گرفتن و دارن میرن یهو دلت غش میره و تو دلت ناخوداگاه میگی : من چی پس ؟
اگه یه همچین حالتی داری ... تو آماده ازدواجی
.........
#
111
.
برای هر رویشی ریزشی باید اتفاق بیوفته
#
112
.
هر چی بیشتر تغییر میکنی ...کیفیت آدمای دورو برتم عوض میشه....پس فقط رو به جلو برو
...
#
113
.
آدم عین لاک پشت قدم برداره خیلی بهتر از اینه که مثل خرگوش هی قدم برداره و ایست کنه... به کندی سرعتت
نگاه نکن...تو زودتر به خط پایان خوشبختی میرسی
#
114
.
به گذشتت یه جوری نگاه نکن که بغض و گریت بگیره...وگرنه اینجوری آیندتم خراب میشه.سعی کن از گذشتت انگیزه
بگیری و آیندتو بسازی و به رحمت و بزرگی و کرم خدا امید داشته باش...چون خدا آدمای امیدوارو دوست داره و در
بهترین زمان دستشونو میگیره
...
#
115
.
بعضی وقتا یه سری آدما وارد زندگیت میشن که حضورشون خیلی کوتاه بوده...اما اگه نبود هیچوقت نمیتونستی
اینجایی که هستی باشی...اون بعضی ها خدان...اما در قالب انسان وارد زندگیت میشن
...
چون خدا دوست داره آدمای خوب رو وارد زندگیت میکنه
....
#
116
.
حدیث
:
خدا ناله بنده گناه کار را از ذکری که اولیاء می گویند، بیشتر دوست دارد
.
#
117
.
رسول خدا(ص)
:
 گناهکاری که به رحمت خدا امیدوار است از عابد مایوس به درگاه خدا نزدیکتر است
#
118
.
اگه همه چیز سریع بهت داده بشه تو ضعیف میشی...یکم صبر برای زندگی لازمه...چون صبر قویت
میکنه...مطمئن باش پشت تموم چیزایی کهدیر بهت میرسه یه حکمتی در کاره..بعدا خدارو شکر میکنی که بهت دیر
داده شدعجله نکن تموم موفقیت تو صبر خلاصه میشه
#
119
.
نمیتونی به عقب برگردی و شروعت رو عوض کنی، ولی میتونی از جایی که هستی شروع کنی و پایانت رو عوض
کنی
...
#
120
.
کسی که پوست کلفته از خواستگاری کردن از دختری خجالت نمیکشه و میره با پدر دختره حرف میزنه
.
#
121
.
هر چی بیشتر میگذره بهتر میفهمم امید شرط اول زندگی کردنه
...
امید دل رو زنده نگه میداره...تنها کسی که میتونه بهت امید بده خودتی...کافیه بلد باشی نوع زاویه دید خودتو موقع
مشکلات تغییربدی و خودتو آروم کنی
...
#
122
.
اگه خدا نخواد هیچ اتفاقی برات نمیوفته...حتی اگه خودت مطمئن باشی صد در صد یه اتفاق بد میوفته...بازم
نمیوفته
!
#
123
.
من خودم تو دوره پاکی کسی نبود بهم انگیزه بده ولی من دوست دارم این کارو برای شما انجام بدم تا کم نیارید و کمتر
گریه کنید و بیشتر تلاش کنید
!
من استقامت شما خیلی برام مهمه
...
اگه بعد زمین خوردن بلندشی پیشرفت تو از همون لحظه شروع میشه...همیشه بگو میشه و میتونم
.
#
124
.
زندگی جای نا امید شدن نیست
...
نا امید بشی همینی که هستی رو هم از دست میدی. زندگی میدان جنگه.اگه روحیه مبارزه نداشته باشی زندگی
واست سخت میشه
.
کسی برات دل نمیسوزونه
.
مطمئن باش
....
انقدر مردم گرفتاری دارن که حوصله تورو ندارن
.
پس دلسوز و به فکر خودت باش. برای کسی درد و دل نکن و خودتو بلند کن.زندگی خودته...هر طور دوست داری
میتونی باهاش رفتار کنی...تو هنوز جوونی و سنی نداری...این نا امیدی ها از شیطانه.تو بخوای میتونی شرایطو
عوض کنی
.
خدا یه چی در تو دید که هدایتت کرد...پس کم نیار
.
#
125
.
تو بد نبودی...بد شدی.تو رو شرایط اینجوری کرده وگرنه خدا میدونه آدم خوبی هستی
.
تو درک نداشتی
...
#
126
.
فکر نگران کننده نسبت به آینده کفره... خودتو انقدر نگران نکن. خدا هست...خدا نمیذاره آسیبی بهت برسه...خدا
همیشه سر بزنگاه دست آدمو میگیره
...
فقط تنها کاری که باید بکنی اینه که هدف بریزی و حرکت کنی
........
#
127
.
هدف که میریزی سعی کن به کل مسیری که باید طی کنی نگاه نکنی... وگرنه انگیزت از بین میره
.......
#
128
.
خدا و دین به درون آدم نظم میده...من اینو تو زندگی خودم و دیگران زیاد دیدم.قبلا خیلی چیزا بود که منو بهم
میریخت ولی الان حس میکنم زندگیم تحت کنترلمه...هر چقدر آدم دین دار میشه...از درون قوی تر و خوش
برخورد تر میشه
...
دین به آدم بصیرت و قدرت تصمیم گیری میده...دین قویت میکنه...وقتی همه استرسی میشن تو آرومتری
...
ولی رسیدن به این حالت ها مبارزه با نفس میخواد...مبارزه با نفس یعنی هر چیز پستی که تورو ضعیف میکنه باید
ازش دور بشی
...
#
129
.
ببین چیا تو زندگی ضعیفت میکنه
...
سمت همونا نرو
...
#
130
.
اگه به خدا متصل بشی ..خدا به وسیله یه سری نجواهای درونی باهات حرف میزنه
....
من بعضی وقتا این نجواهای درونی رو در قالب یه جمله تو کانالم میذارم
...
#
131
.
کسی که بلد باشه سر خودشو گرم کنه تا بیکار نباشه اهل بهشته
........
#
132
.
با خوبی ها بدی هاتو از بین ببر
#
133
.
صبر کن تا خدا کارشو انجام بده...تو فقط آروم باش
#
134
.
وقتی تو روزای پر استرس احساساتتو مینویسی و بعدا تو روزای آرامش نوشته هاتو میخونی متوجه میشی که اشکال
کارت کجا بود...همین میشه بهترین معلم تو
...
#
135
.
خودخواه باش...به دخترای
بی حجاب
تو خیابون نگاه نکن
#
136
.
بین اتفاقی که افتاده و خودت یه خط فاصله بذار
...
#
137
.
دقت کردی...شیطون همیشه سوار احساسات منفی میشه
#
138
.
معتقدم کسی که به راه حل فکر کنه خدا بهش راه حلشو میگه
...
#
139
.
کسی که خودشو بشناسه ...میفهمه از کجا درونش نشتی داره
...
#
140
.
وقتی تصمیم میگیری چند روز صبر کن تا خدا اسبابشو برات فراهم کنه...خدا اهسته اهسته و دقیق آدمو هدایت
میکنه
....
#
141
.
همه اشتباه میکنن...اینکه دلیل نمیشه.به خوب بودنت شک نکن
.
#
142
.
همیشه تو زندگیت دنبال قابل قبول باش...نه ایده آل
...
#
143
.
پسری که تلاش میکنه چشاشو تو خیابون کنترل کنه ... بهترین و زیباترین پسر دنیاست
#
144
.
موفقیت صبر میخواد
#
145
.
خدایا به قدم هامون برکت بده
#
146
.
خدا نمیذاره اتفاق بدی برات بیوفته...خدا حکیم و کریمه
.
#
147
.
برنده همون بازنده ایه که یک بار دیگه تلاش کرده
....
#
148
.
حتما که نباید گریه کنی...همین که از خودت ناراحت باشی کافیه
...
#
149
.
هیچ تلاشی بی نتیجه نمیمونه...همش درس و تجربه میشه و بعدا به کارت میاد
#
150
.
برا آدمی که از دیگران میخواد آرومش کنن
متاسفم
#
151
.
تو دستی باش از دستان خدا و کمک کن آدما با خدا دوست بشن
...
رسول خدا (ص)
:
یا علی ! به خدا سوگند، اگر خداوند کسى را به دست تو هدایت کند، برایت بهتر است از آنچه آفتاب بر آن طلوع و غروب
میکند
.
#
152
.
بد ترین چیز برای یه یه پسر بی هدفیه...چون ذات پسر یه جوریه که اگه تنها باشه فکرای عجیب غریب میکنه
...
اگه تازه متحول شدی یه مدت فقط رو این کار کن که بیکار نباشی
...
#
153
.
عموم دخترایی که متحول میشن... بعدش سریع با حجاب میشن
...
و عموم پسرایی که متحول میشن .. بعد یه مدت کم کم از باطنشون متنفر میشن
...
یعنی تحول در جنس پسر از درون شروع میشه و کم کم در ظاهرش پدیدار میشه
...
و تحول در یک دختر از ظاهرش شروع میشه و کم کم رو باطنشم تاثیر میذاره
.
#
154
.
خدا کارتو به عهده گرفته
...
درست میشه نگران نباش
...
#
155
.
گذشته که دست تو نبود...ولی آینده دستته.یکم تلاش کنی درست میشه.هیچی تو این دنیا نیست که راه حل
نداشته باشه.خدا نه اسمونه و نه زمین...خدا درون هر کسی هستش....بخاطر همینه وقتی کسی روحش آسیب
میبینه میتونه برگرده و از درونش احساس کمک بخواد
...
این تو فطرت ماست و معتقدم خدا از طریق نجواهای درونی با همه ماها حرف میزنه
...
#
156
.
از یه جا به بعد نباید با سیاهی بجنگی...باید تا میتونی روش سفیدی بریزی تا سیاهی از بین بره
..
#
157
.
شاید الان نتیجه تلاش هاتو ندیدی...اما اگه یکم زرنگ باشی نشونه هاش قابل مشاهدست...اون نتیجه اصلی
زمانی به تو داده میشه که در بهترین زمان و مکان قرار گرفتی
...
#
158
.
خودتو قضاوت نکن
...
#
159
.
وقتی کج میری از درون همش احساس سنگینی داری
...
#
160
.
چقدر به وعده های خدا اعتماد داری ؟
وعده خدا یعنی مثلا خدا گفته توبه کنی همه چیزای بد رو برات خیر میکنم..یا خدا گفته یه چیزیرو ببخشی برات
بیشترش میکنم...یا گفته زکات بدی بیشتر میشه برات و گفته زنان پاک برای مردان پاکن و اگه پاک بشی همسر
خوب گیرت میاد یا گفته اگه گناه نکنی خدا برات یه راه نشون میده که نجات پیدا کنی...یا خدا گفته اگه به خاطر پاکی
و دین خودت هجرت کنی خدا تموم زندگیتو برعهده میگیره و کمکت میکنه رشد کنی... یا گفته اگه توکل کنی من کارتو
برعهده میگیرم...یا گفته اگه برگردی من آسیب های گناهتو که قرار بود سمتت بیاد رو پاک میکنم
...
و کلی وعده های دیگه
..
میگم ؟
تو چقدر به وعده های خدا اعتماد داری ؟ از یک تا صد یه نمره بگو...اگه نمرت کمه..پس خدارو اصلا نمیشناسی و باید
بری کتاب خشت اول و رفیق شیش رو بخونی...یا کتاب فانی قریب
...
#
161
.
وقتی میبینم یه پدر و مادری به پسرشون شخصیت میدن و با واژه اقا صداش میزنن سریع به خودم میگم : این بچه
درصد به خطا رفتنش خیلی کمه
...
ولی وقتی میبینم پدر و مادری مدام اشتباه بچشو میبینن و با سرزنش و توهین باهاش برخورد میکن به راحتی
میتونم ببینم که این آدم بعدا تو زندگیش به چالش های زیادی بر میخوره
..
به نظرم وظیفه اصلی پدر مادر حفظ عزت نفس بچشونه...بقیه چیزا در اولویت های بعدیه
...
مشکل خیلی ها که سر از گناه در میارن اینه که تو خونه بهشون احترام گذاشته نمیشه
...
#
162
.
هیچوقت تموم وجودتو برای کسی نذار...سعی کن همیشه یه پل بازگشت برا خودت باز کنی تا در صورت لزوم
برگردی
...
#
163
.
من همیشه میگم خیلی وقتا چاره ای جز تلاش کردن نیست
...
اگه میخوای شرایط رو تغییر بدی...پنج برابر دعایی که میکنی باید تلاش کنی
...
دعا و عمل با هم
...
خدا میگه بلند شو خودت برو برا خودت یه کاری بکن
...
اگه دنبال معج
ز
ه هستی
...
خدا جاهایی معجزه میکنه که حقیقتا هر کاری که بود رو کردی
...
تا خودمون برا خودمون کاری نکنیم خدا برامون کاری نمیکنه
...
اگه خودت برا خودت قدمی برنداری هیچکدوم از وعده های خدا رو حس نمیکنی
...
ممکنه بگی : رضا ؟ اتفاقا من به وعده خدا ایمان داشتم و حرکت کردم...پس چرا نتیجشو ندیدم؟
درسته
...
شاید استقامت نشون ندادی
..
شاید زود کم اوردی
...
شاید قرار بود تجربه ای کسب کنی
...
#
164
.
اگه مشکلت حل نمیشه ابزارتو عوض کن...به پیچ و میخ فحش نده
...
تو داری با چکش پیچ میچرخونی و با پیچ گوشتی میخ تو دیوار میزنی...خب معلومه نمیشه
...
بعضی وقتا کلا باید طرز فکرتو عوض کنی...همون چیزی که تا دیروز بهش فحش میدادی ممکنه بعدا سکوی پرتاب تو
بشه
...
هیچ کار خدا بی حکمت نیست... به شرط اینکه به جلو حرکت کنی
...
#
165
.
بیخودی خودتو نگران و ناراحتم نکن
.
بازم خدارو شکر که هدایت شدی...وگرنه معلوم نبود میخواستی کجا باشی...همین که برای رشد خودت کتاب
میخونی عالیه
.
#
166
.
پسرفت تو از زمانی آغاز میشه که بگی : من که اینو بلدم بابا...نیازی نیست کتابی بخونم یا سخنرانی گوش بدم
..
#
167
.
نگران نباش...تک تک این روزهای پر استرس بعدا رو کیفیت زندگیت تاثیر مثبت میذاره
...
#
168
.
تو لایق تموم چیزای خوب و قشنگی
...
تو خیلی خوبی...اینو بعدا خودتم میبینی و حس میکنی...آینده تو انقدر خوشگلو قشنگه که هیچ ارتباطی به
گذشتت نداره
...
قلب زیبای خودتو از این سیاهی ها پاک کن و بذار خدا چیزای خوبو نشونت بده
#
169
.
هیچکس کامل نیست ... همه ایراد دارن
.
#
170
.
تو زندگی خودتو با کسی مقایسه نکن
...
نگو فلانی هزاران گناه کرده اما زن مومن و خوب گیرش اومده...خب تو چهمیدونی اون بنده خدا چقدر بخاطر گناه
هاش گریه زاری کرده...تو مگه تو خلوت هاش بودی
...
تو زندگیم یاد گرفتم خودمو با دیروزم مقایسه کنم و تو زندگی آدما سرک نکشم...به من چه.خدا یکیو زیاد میده یکیو کم
میده.حتما حکمتی در کاره.خدا حکیمه ...من نگاهم و بصیرتم کمه ولی خدا یه کار میکنه به هزار دلیل.نباید در
مورد آدما و نوع زندگیشون صد در صد حرف بزنیم.ما تو زندگی دیگران نیستیم.مرغ همسایه غاز نیست.ما چه
میدونیم تو دل آدما چ خبره...ما چه میدونیم نیت آدما چیه
...
#
171
.
حداقل حالا که میخوای گناه کنی چند تا کار خیرم کنارش بکن که پس فردا اگه مردی اون دنیا نگن این فقط کارش تو
دنیا خراب کاری بود
!
#
172
.
بعضی چیزا لذتش میره...اما عادتش میمونه و ترک عادتم زمان میبره
.
سعی کن از لذتهای سطحی لذت نبری که بعدا ترکش برات سخت میشه
...
#
173
.
هر کسی به هر جایی رسیده مواظب خلوت هاش بوده
...
#
174
.
هر چیزی تو دنیا با ارزشتر باشه پنهونتره
...
#
175
.
همیشه یه راهی برای فرار از زندان سردرگمی وجود داره
.
#
176
.
نگران آینده نباش.فکری نکن که بعدش استرس بگیری.همهچیز آروم آروم درست میشه.خدا خیلی بزرگه...اون تو
بد ترین شرایطت تنهات نذاشت.الانم نمیذاره.خدا بهت فرصت میده و کنارته تو تنهایی نمیتونی جبران کنی...خدا
هم همچین توقعی ازت نداره.خدا خودش باید کمکت کنه...پس تو نصف بار رو بذار رو دوش خدا و بقیه قدم هارو
هم با آرامش بردار..ان شاءالله به امید خدا خوشبخت میشی و این روزای سخت برات خاطره زیبا میشه
#
177
.
اگه یه ویژگی نسل اندر نسل به تو رسیده باید این نخ رو با خودسازی پاره کنی ... وگرنه نسل تو هم اون ویژگی رو پیدا
میکنه
...
#
178
.
چیزی که با سختی بدست بیاد آدم قدرشو بیشتر میدونه
...
#
179
.
90
درصد کسایی که خودارضایی میکنن اصلا نمیدونن عشق و احترام به خود یعنی چی
...
خودارضایی یعنی : من برا خودم ارزش قائل نیستم
.
#
180
.
هیچوقت دیر نیست...هر وقت برگردی خدا میگه خوش اومدی
#
181
.
وقتی به مسیر زندگیم نگاه میکنم فقط میتونم بگم خدایا شکرت
...
#
182
.
من خیلی آهسته گام برمیدارم...اما چون گام هام تداوم داره بعد یه مدت نتیجشو میبینم
#
183
.
اگه درونت یه چیزی گفت...به حرف هیچکس جز درونت گوش نده....نذار نظر آدما روی تصمیماتت اثر بذاره
...
#
184
.
آدم هر چی از خدا دورتر میشه فکرش خراب تر میشه
....
#
185
.
شیطان وظیفه ای جز نا امید کردن ما نداره
.اگه امید داشته باشی،خدا ناامیدت نمیکنه
..........
#
186
.
به خدا نگو بهت سخت نگیره
...
خودت به خودت داری سخت میگیری
!
خدا خودش میدونه کی کمکت بکنه.اما تو اصلا صبر نداری...همش میگی نمیتونم...نمیشه
...
خدا کمکت میکنه...خدا میدونه تو در شرایط سختی هستی...خدا به وقتش بهت میگه باید چکار کنی
...
بعضی وقتا یه چیزایی میگی که خود خدا هم تو کفش میمونه...ولی بدون که خدا بخشندست و دلش نمیخواد اذیت
بشی
.
خیلی از کاراتو بخشیده و باز هم میبخشه.چون تو مسیرت درسته.فقط نیاز به کمک داری
...
#
187
.
شاید بگی رضا ؟ من همه کارام غلط بود...چجوری میتونی درمورد خدا انقدر مطمئن حرف بزنی ؟
جوابش سادست
...
چون خدا مهربونه...یه مهربون از دیدن سختی تو لذت نمیبره بلکه ناراحت میشه
!
#
188
.
خدا قراره از راه عجیب اما ساده کمکت کنه و این قضیه رو درست کنه
...
#
189
.
بعضی وقتا خندم میگیره به خدا میگی اذیتت نکنه...خدا وکیلی هیچی درمورد خدا نمیدونی
...
خدا خیلی دوست داره دیوونه...اگه میخواست حالتو بگیره میگرفت
.
خودتم میدونی اینارو
...
خدا میدونه خسته شدی و دیگه نمیکشی..به خاطر همین میخواد کمکت کنه.تازه ؟ اگه دقت کنی نشونه هاشم دیده
میشه
...
خدا صداتو میشنوه
...
گناه های ریز و درشتتم میبخشه
..
به زودی قراره تو زندگیت معجزه رخ بده...بعدا میفهمی
...
#
190
.
اونجایی که تو کم آوردی و سرت درد گرفت و گریه کردی خدا خیلی ناراحت شد ...خیلی
....
خدا دوست داره دوستیتون باهاش زیاد بشه...نه اینکه از خدا ناراحت باشی
...
آروم باش
...
خدا میدونه چی میخوای
...
#
191
.
کیه که ادعا کنه تو زندگیش اصلا فکر منفی نداره؟
همه دارن
...
منم دارم
...
اما خودم حس میکنم خوب میتونم افکار منفیمو با نگرش جدید از بین ببرم و حال خودمو خوب کنم
...
خدارو شکر افکار منفی زیاد تو سرم نمیمونه...چون بلدم از بینش ببرم.
خیلی وقتا افکار منفیمو با ایمان به خدا آروم
میکنم
...
دقت کردی؟
آدم هر چقدر ایمانش به خدا کمتره...استرسی تره
...
#
192
.
تو نیاز به آرامش داری...یه خورده آروم باش تا بتونی صدای خدارو بشنوی
...
ذهن به خودی خود و بدون تلاش به سمت منفی ها میره...پس هوای خودتو در برابر ذهنت داشته باش... انقدر
اهنگ غمگین گوش نده
...
اینجوری شیطانو قوی میکنی و افکار منفیت قوی تر میشه
...
#
193
.
هدف بریز و به سمتش برو
...
بهترین راه هدف ریختن اینه که فکر کنی رفتی تو قبر و روت دو متر خاک ریختن...احتمالا اونجا زیر خاک یه سری
حسرت ها میخوری...همونارو بنویس و تبدیل به هدفشون کن
!
#
194
.
فقط آروم باش
...
نگرانی هاتو بده دست خدا و خودت آروم باش...همهچی درست میشه
...
نگران نباش
..........
#
195
.
من از هیچ شروع کردم
.
برای همین باخت برای من معنی نداره و هر چی که بدست بیارم برد محسوب میشه
.
#
196
.
مهم نیست چجوری شروع شد...مهم اینه چجوری تمومش میکنی
.
#
197
.
اولش میگی خدایا چرا دست میذاری رو نقاط ضعفم...اما چند ساعت بعد میفهمی این درسی بود که باید از زندگی
میگرفتیش
...
#
198
.
خدا تو لحظات آخرم خوب حس میشه...جایی که کلا به هیچکس غیر خدا امیدی نداری
..
#
199
.
خدا دل آدمارو به نفع خودت تغییر میده...یعنی خدا به دل کسی یه چی میندازه که یه کاری کنه که در انتها یه اتفاقی
بیوفته که به نفعته
...
#
200
.
تا حالا دیدی خدا اراده کسیو تغییر بده ؟ من دیدم
...
طرف اصلا راضی بشو نبود...اما با اینکه راضی نبود کم کم مشکلم حل شد. در حالت عادی اینجوری نمیشد...اما خدا
دلشو تغییر داد و کار غیر ممکن ممکن شد
...
#
201
.
خدا خیلی از دعاهاتو هم اجابت کرده.ای کاش دعاهاتو مینوشتی تا ببینی نتیجشو
...
اما تو نمینویسی
..
بعدا خدا وقتی دعاتو اجابت میکنه یادت نیست همینو از خدا میخواستی...بعد سه متر زبونت درازه هی به خدا
میگی به یادم نیستی...خب خدا چی بگه به تو
...
#
202
.
هر وقت حس کردی همه چی زندگیت تکراریه...بدون وقته تغییره
...
#
203
.
هر وقت فکرت شلوغ شد یه جا همشو بنویس و بعد بازه زمانی تعیین کن و یک به یک برو حلشون کن.اگه اینکارو
نکنی مخت میریزه بهم
...
#
204
.
کارای لغوتو بذار کنار...بزرگترین سرمایه زندگی هر کسی عمرشه...وقتتو با آدمای بیکار نگذرون
.
دوستو رفیق بازیو بذار کنار
.
هر کار میخوای بکنی بگو تهش دستاوردم چیه...اینهمه زمان برای کسی یا چیزی بذاری تهش هیچی نشه چه
فایده.جوونیتو نسوزون سر چیزای الکی.نسبت به عمرت خسیس و خودخواه باش
.
#
205
.
بهترین دوست هر کسی خودشه.تو روزای سخت کسیو جز خودت دور خودت نمیبینی
...
#
206
.
وقتی برای خودت و زمانت ارزش قائل میشی...آدما هم برات ارزش قائل میشن و بهت احترام میذارن و زمانتو
نمیگیرن.جالبه نه ؟
#
207
.
من تا قبل سال
۱۳۹۳
دنیام خیلی تاریک و سیاه بود
...
هیچ نقطه روشنی تو زندگیم نمیدیدم
...
به پوچی رسیده بودم.همه چیم سیاه بود
...
من از خدا خواستم کمکم کنه اما مسیر طولانی بود
...
حرفا و کارایی که میکنم شاید خیلی وقتا به دلت بشینه...خیلی وقتا هم ممکنه با نظرم مخالف باشی...اما بدون
حتی اون چیزایی هم که میگم و ممکنه تو مخالف باشی...من تو روزای ترسناک زندگیم واقعا تجربش کردم
...
من چیزی که ندیدم رو نمیگم
...
من داشتم زیر مشت و لگد روزگار له میشدم...هیشکی پشتم نبود.فقط خودمو داشتم
.
اینارو گفتم چون دوست دارم همونطور که من درکت میکنم تو هم درکم کنی و بدونی من از صفر شروع کردم
.
خیلی چیزارو تو زندگیم تغییر دادم بازم دارم خیلی چیزارو تو زندگیم درست میکنم.حرکتم رو به سمت جلو سریعتر
شده.گام هام بیشتر شده...تلاش هام بیشتر شده
...
هنوزم همینه
...
میرم جلو...من با این دنیا خیلی کار دارم...سعی کن از کسایی که تو زندگی سختی کشیدن ایراد نگیری
...
چون این بنده خدا بهترین کاری که فکر میکرد درسته رو انجام داده
...
شاید از نگاه تو تصمیمش اشتباه بوده...اما اگه خود تو هم تو زندگیش بودی دقیقا همین کارو میکردی
...
نوع زندگی آدما با هم خیلی متفاوته...خیلی
...
#
208
.
من تو زندگی یه چیزو خیلی خوب فهمیدم
...
اونم اینه
:
تا به خودت نرسی...به خودت نمیرسی
...
#
209
.
شاید کارای من خدارو ناراحت میکرد...اما
...
خدایا ؟
چرا با اینکه این همه بدم بازم هوامو داری ؟
#
210
.
تهش قضاوت با خداست
...
#
211
.
من مطمئنم یه روز همه چیو تغییر میدی...مهم نیست دیگران درموردت چی میگن...حتی مهم نیست خودت به
خودت چی میگی
...
مهم اینه که اگه زمانش فرا برسه خیلی چیزارو تغییر میدی...مطمئنم
..
اتفاقات این روزهات حتما یه خیری توشه که بعدا متوجه میشی...من میدونم تو از این امتحان پیروز بیرون
میای
...
#
212
.
اینکه مثبت اتفاقات رو تحلیل کنی واسه روزای عادی نیست...تو شرایط سخت هستش که باید تحلیلات مثبت
باشه...وگرنه تو شرایط عادی همه مثبت نگرن
...
#
213
.
بعضی وقتا یه چی از دست میدی ... بعدش یکم سخت میگذره...اما بعدش خیلی چیزا به دست میاری
...
این اتفاق قبلا هم برات افتاده
...
یادت میاد...؟
زندگی بدون چالش نمیشه...تو بزرگ شدی...دیگه مشکلاتت مثل گذشته نیست.نباید این چیزا بهمت بریزه
...
تو حلش میکنی.مگه نه؟میتونی درستش کنی
.
روزای بد تر از اینم گذروندی...این که چیزی نیست...سعی کن همیشه تحت هر شرایطی امیدتو حفظ
کنی...میدونی چرا اینو میگم؟
چون نا امیدی مثل یه طوفان میمونه که همه چیو از بین میبره...همه چیو
...
#
214
.
اگه حال نداری...باشه...استراحت کن...اما قدم هاتو کوچیکتر بردار
...
متوقف نشو
....
وگرنه دیگه حوصلت نمیگیره ادامه بدی
...
#
215
.
به کسی دل نبند تا بعدش دلت نگیره
...
#
216
.
بعضی وقتا یه دوش آب گرم خیلی میچسبه.چشاتو ببند و فکر کن اب داره ذهنتو میشوره پاک میکنه
...
#
217
.
نسبت به هر چیزی حساس بشی ...همون میشه آزمایش الهی تو
.
حساس نباش
...
#
218
.
آدمی که جنگیدن بلد نیست...به بدبختی هاش میگه قسمت
...
#
219
.
تو زمانی میتونی تو خودسازی به موفقیت برسی که تو اون قضیه به ثبات برسی...و هی شک نکنی و دچار ابهام نشی
که کارت درست بوده با نه
..
#
220
.
نذار یه حسی از درونت تورو با خدا دعوا بندازه
..
#
221
.
هیچوقت وعده های شیطان درست نیست
....
#
222
.
آدم تا عیب های خودشو درست نکنه و برای رشد شخصیت خودش تلاشی نکنه هیچی نداره و در آینده هم هیچی
نمیشه
...
#
223
.
خودسازی
یعنی من پی به ارزش خودم بردم و الان میخوام تلاش کنم بهترین نسخه خودم بشم
...
#
224
.
يادت باشه استاد هميشه موقع امتحان سكوت ميكنه
..
#
225
.
مشهد یه چیزی داره که خیلی از شهر ها برای من نداره
...
اونم آرامشه
...
نمیدونم چجوری بگم
...
اما دلم قرصه
.
یعنی چجوری بگم
...
انگاری انگاری یه چیزی هست که خیلی چیزارو باعث میشه بهش اهمیت ندم اینجا
...
عین یه آبی میمونه که رو سیاهی گرفتم
...
اینجا درونم سفیدی و جلاش بیشتر میشه
.
این حس هارو نمیشه توضیح داد
.
تو هر جایی جز اینجا بخوام باشم احساس پوچی و خنثی بودن میکنم
...
#
226
.
برای ساختن هر چیزی باید یه بار برای همیشه فرو ریخت
...
#
227
.
پسر خوب پسریه که پی به کار اشتباهش برده باشه و داره خودشو درست میکنه و اشتباهات گذشتش الان شده سکوی
پرتابش و داره میتازه میره جلو.با اینکه میتونه بد باشه اما مسیر درست رو میره
...
#
228
.
پسری خوبه که اهل خودسازی و مبارزه با هوای نفس باشه
......
#
229
.
خدا قطره به قطره اشکاتو میشموره و اون دنیا هر چی بخوای بهت میده.مهم نیست خودت درمورد خودت چی فکر
میکنی...مهم اینه خدا درموردت چی فکر میکنه
.
#
230
.
سعی کن هر چیزی که بهت گفته شد رو بنویسی...وگرنه یادت میره....تفاوت کسایی که قدرت الهامات درونیشون
قویه با کسایی که درونشون چرت پرت میگه همینه که اونا الهاماتشونو مینویسن
...
درونت هر چی گفت بنویس تا کم کم به مسیری هدایت بشی که حالت خوب بشه
...
#
231
.
تو اگه حالت خوب باشه
...
اطرافیانتم حالشون خوبه
...
تو اگه حالت بد باشه
...
اطرافیانتم حالشون بده
...
پس به فکر خودت باش و خودتو به آرزوهات برسون
.
اگه بدهکار خودت نباشی و تونسته باشی خودتو به آرزوهات برسونی .......یه رضایت قلبی و روحی نسبت به
خودت پیدا میکنی که به طرز عجیبی دیگران اینو حس میکنن و آدما هم با تو خوب رفتار میکنن
...
#
232
.
اگه همه چیزای خوب رو یکجا میخوای
:
خودتو به آرزوهات برسون
...
#
233
.
تا خودتو دوست نداشته باشی هیچکسیو دوست نداری
.....
تا خودتو دوست نداشته باشی نمیتونی ترمز بزنی
....
آدما به اندازه ترمز هاشون کیفیت دارن
...
مثل
:
ترمز دروغ
ترمز غیبت
ترمز شهوت
ترمز نگاه
...
ما معصوم نیستیم
.
ولی کلا بر مبنای ترمزهامون کیفیت داریم
.
#
234
.
تو خیلی نسبت به اون روزا رشد داشتی.به نظرم توقعت یکم از خودت زیاده...البته این بد نیستشا
...
ولی یادت نره که تو یه روح داغون داشتی
...
تو جسمت که مشکلی نداشت...تو سالم سالم بودی
...
تنها مشکل تو روح بیمارت بود
.
خب
...
روح هم با خودسازی خوب میشه و تا بخواد زخم هاش التیام پیدا کنه یه مدت میگذره
...
پس به خودت زمان بده و انقدر نتیجه گرا نباش
...
تو داری یه پازل درست میکنی
...
پازل خودتو...هر بار که رو خودت کار میکنی یه تیکه ازت کامل میشه
...
تو وظیفه ای جز تکمیل پازلت تو دنیا نداری
...
#
235
.
یه روزی میشه تموم اون کسایی که تو کودکی و نوجونی مسخرت میکردن ... الان حسرت زندگی و آرامشی که داریو
میخورن
...
#
236
.
بعضی وقتا
...
بعضی ها دیر شروع میکنن
...
اما وقتی شروع میکنن
...
به خاطر استقامتی که دارن
...
از خیلی ها که ادعا داشتن جلو میزنن
...
#
237
.
همیشه وضعیت اینجوری نمیمونه....ی روز همه چی درست میشه
...
تو همین الانشم تو بهشتی
....
مگه یادت رفته کی بودی
...
برو خداتم شکر کن که تو این وضعیتی
...
وگرنه داشتی خودتو دستی دستی میکشتی
!
خدارو شکر خدا دستتو گرفت
.
همیشه بگو خدا شکرت...خدایا دمت گرم
.
خدایا ممنونم ازت
.
#
238
.
گذشتتو یادت نره...هر چقدرم بد باشی...اما بازم دیگه مثل گذشتت نیستی...قبلا خیلی بد بودی ؟ یادت رفته چی
بودی ؟ یه روزی میشه خدارو بابت چیزی که ازش میخواستی و بهت نمیداد... همش شکر میکنی
...
چون فهمیدی اون چیزی که میخواستی به صلاحت نبود
...
#
239
.
ولی خودمونیما
...
چقدر با خدا مشکل پیدا کرده بودی سر اون قضیه
...
حالا دیدی زود قضاوت میکردی........دیدی خیرت بود
....
اگه اتفاق میوفتاد زندگیت از هم میپاشید
...
فکر میکردی صلاحت تو اونه...اما کاملا در اشتباه بودی
...
#
240
.
مسیرمون مسیر درستیه
...
این مسیر تهش پشیمونی نداره
فقط باید استقامت نشون بدیم
#
241
.
این دو روز دنیارو خوب بگذرونیم بعدش رااااااااحت میشیم . میتونیم برای یه ابدیت نفس راحت بکشیم
......
#
242
.
رضای الان میدونه که اومده تا پازل خودشو تکمیل کنه تا بشه بهترین نسخه خودش
...
#
243
.
ما خیلی ویژگی ها و آپشن ها داریم که همرو خوابوندیم تو آب نمک...بیا همه رو یک به یک بیدار کنیم و اونو به
زندگیمون دعوت کنیم
...
#
244
.
هر کسی در وجود خودش یه
 گرگ
 درنده داره...هر کی بتونه گرگ خودشو رام کنه رستگاره...برای شکست دادن
گرگت...برای ساختن شخصیتت سنگ تموم بذار و هیچوقت کم نیار...وگرنه این گرگ اول تورو بعد دیگران رو
میدره
!
#
245
.
فکر میکنی فقط تویی که لغزش داری ؟همه دارن .خدا و امام زمانم درک میکنن.خودشون میدونن و از همه چی با
خبرن.شرمنده نباش.مهم تلاشت بود که انجام دادی.الانم خودتو سرزنش نکن.سعی کن ذهنتو اروم کنی و خودتو
در آغوش بگیری.تو کسیو که جز خودت نداری.پس سریع خودتو بلند کن وگرنه بد تر میشی
.
#
246
.
هر لغزش حداقل پنج تا درس توش داره...درساشو بگیر و خودتو بلند کن
.
#
247
.
یه روز تموم این لحظات برات خاطره میشه...مطمئن باش زندگی همینجور نمیمونه... درست میشه.این
کابوسم مثل کابوسای دیگه یه روزی تموم میشه...مگه یادت رفته ...از این بد تراشم گذروندی.آدم تا سختی نکشه قدر
آرامشو نمیدونه
...
#
248
.
یه سوال ؟
خدا کسیو که تلاش کرده اما لغزش داشته رو سریع تر میبخشه ... یا کسیو که اصلا خدارو صدا نزده و لغزشی هم نداشته ؟
تو خدارو صدا زدی اما بعدش پات لغزید ...اینکه یکی آدم خیلی خوبی باشه... اما خدارو صدا نزنه...این خودش بزرگترین
گناهه
.
چرا اسم خدا رحیم یا غفور هست؟ چرا ؟ خب بخاطر اشتباه منو توئه دیگه.وگرنه اگه خدا میخواست یه بی نقص می آفرید
که اصلا گناه و اشتباه نکنه...اینجوری اسم خودشم غفار نمیذاشت..آدم تلاش کنه گناه نکنه خیلی بهتر از اینه که تلاش
کنه گناه کنه...همه ماها گناه کاریم.مگر اینکه تلاش کنیم گناهکار نباشیم...یعنی شرایطی رو به وجود بیاریم که سمت گناه
نریم
.
وگرنه نفس آدم به گناه بیشتر کشش داره.چون لذتش دم دسته
.
فقط کسایی میتونن این معادله رو بشکنن که روحشون قوی باشه
.
#
249
.
خدا به دعاهات گوش داده و داره شرایط رو اماده میکنه تا به زودی اون چیزی که میخواستی وارد زندگیت بشه...ولی
زمانبندی خدا همیشه با زمان بندی تو متفاوته.تو خیلی عجله داری...
یکم به خدا اعتماد کن.حتما یه چیزی میدونه
دیگه
...
تو از کجا میدونی خیرت تو چیه ... یکم صبر کن.قطعا پشت تموم این روزا و لحظات یه حکمتیه.بعدا عین روز برات
شفاف میشه و شرمنده خدا میشی.خدا اشکاتم دیده و به فرشته هاش نشون داده.تو لایق بهترین هایی.این شرایط برات
موندگار نیست...درست میشه.آدم برای پاکیش گریه کنه...خیلی بهتر از اینه که برای ناخن شکستش گریه کنه ...یا برای
چیزای کم ارزش گریه کنه
...
پس گریه هاتم با ارزشه
.
#
250
.
سوره مبارکه رعد آیه
 :11
خ
داوند سرنوشت هیچ قوم (و م ّلتی) را تغییر نمیدهد مگر آنکه آنان آنچه را در خودشان است تغییر دهند
!
#
251
.
بچه ها ؟ بزرگترین نعمت زندگی به نظرم آرامش دله
....
قدر روزایی که توش آرامش داری رو بدون و سعی کن تا میتونی در این لحظات شکر گزاری کنی
...
من بزرگترین نعمت رو داشتن قلب آروم میدونم ....وگرنه قلبی که همش تند تند بزنه ...دیگه خدا توش نیست
...
ولی وقتی آروم میزنه خدا توشه و تو اینو با آرامشی که داری حس میکنی
...
آرامش یعنی دل نلرزه
...
#
252
.
بچه ها قدر روزای پاکیتونو خیلی بدونید...خیلی...تا از دستش ندی قدر نمیدونی
...
#
253
.
دقت کردی کسایی که به دانسته هاشون عمل نمیکنن اصلا حرفاشون رو آدم نفوذ نداره ؟
نمیخوام کسیو قضاوت کنما
...
اما قشنگ میتونم بفهمم کسی خودش به حرفاش عمل میکنه یا نه
...
راهشم سادست
...
اگه خودش به دونسته هاش عمل کنه حرفش نفوذ میگیره...وگرنه خدا نفوذ رو از کلام اون شخص بر میداره
.
#
254
.
آدم اول باید خودشو اصلاح کنه بعدش بشینه اینو اونو نصیحت کنه
.
#
255
.
من دوست دارم همه شما هدف و انگیزه داشته باشین و سمت چیزای غلط نرین
.
تنها خواسته ای که ازتون دارم اینه که به حرفام فکر کنید و از تجربه هایی که بهتون میدم استفاده کنید
.
من از زیر صفر شروع کردم و الان واقعا خودمو کشیدم بالا
...
باور کن من داغونه داغون بودم
.
اما این روزا خودم با خودم حال میکنم و روزام داره قشنگ میگذره
...
دوست ندارم کسی مثل گذشته من زندگی کنه...دوست دارم همه ایمانشون به خدا عالی باشه و در این مسیر رشد کنن و
هدف داشته باشن
.
#
256
.
من قبلا پر از عادت های بد بودم و خیلی از زندگیم عقب بودم...اما واقعا این روزا خیلی زدم جلو...وقتی چهره آروم منو
اطرافیانم میبینن و میفهمن خیلی با خودم در صلحم و همه چیم در مسیر درستیه...اصلا باورشون نمیشه
...
فکر میکنن معجزه شده
...
خدارو شکر ورق زندگیم برگشته و دست به هر چی میزنم طلا میشه و من این مسیر رو تا تهش میخوام برم
...
ایمانم به زندگی و خدا داره خیلی خیلی خوب میشه
.
#
257
.
بچه ها
...
ازتون میخوام همیشه سالم و پاک زندگی کنین و تلاش کنین خودتونو از هر جهت فول کنین.شما لایق بهترین زندگی
هستین ! شما اشرف مخلوقاتین
.
قدر خودتو خیلی خیلی بدون !!!! سعی کن خودتو از گناه بکشی بیرون
...
#
258
.
بعضی ها بیماری استرس جویی دارن
یعنی اگه همه چی هم خوب باشه بازم میگردن یه چیز منفی پیدا میکنن تا به خودشون استرس بدن...عین وسواس
میمونه
.
#
259
.
بچه ها ؟ میدونید چرا کلاس های
 NA
که برای ترک اعتیاده انقدر خوب جواب میده ؟ و خیلی ها تو این کلاسا ترک میکنن ؟
خب
...
چون کسایی که اونجا هستن و به عنوان راهنما فعالیت میکنن قبلا خودشون اینکاره و معتاد بودن .یعنی خودش معتاد
بوده و الان ترک کرده و داره به بقیه کمک میکنه تا ترک کنن...بخاطر همین درکشون از هم خیلی خوبه
...
مثلا یهو میگه : فلانی ؟ تو الان فکر کشیدن تو سرته...درسته ؟
یهو اون شخص میگه
:
تو از کجا فهمیدی این فکر تو سرمه ؟؟؟؟
میگه
:
خب منم قبلا معتاد بودم این فکرا تو سر منم میومد
اینو گفتم که بدونی اگه حرفام رو بچه ها تاثیر میذاره چون خودمم درگیر این داستانا بودم...من اون مسیر گناهو تا تهش
رفتم ...بخاطر همین دقیقا میدونم چه خبره و چی تو سر بچه ها میگذره...این کارایی که بعضی هاتون میکنیدو من
سال
۹۰
میکردم.تهشم دیدم چیشد
.
خلاصه از ما گفتن بود
.
یه روزی اینارو میفهمی
...
#
260
.
از خدا میخوام همه جوونا هدایت بشن
...
#
261
.
بچه ها نذارید زمانتون الکی بگذره
...
من خط قرمزم اتلاف عمره...بفهمم یک ساعتم الکی گذشت حالم بد میشه
...
تا میتونی از زمانت استفاده کن که این عمر خیلی زود میگذره
...
فقط یه بار زندگی میکنی...سعی کن عالی بگذرونیش
.
#
262
.
ای کاش پدر مادرا یاد بگیرن از بچه انتظار نداشته باشن
...
#
263
.
خدارو شکر کتاب بهترین نسخه خودت باش انقلابی تو شخصیتم ایجاد کرد...اما بازم باید روش کار کنم
...
باید تازنده ام رو عزت نفسم کار کنم
الان دارم میفهمم تو زندگیم چجوری میگذشت
...
کلا دربو داغون بود عزت نفسم
.
اصلا یه چیزایی هست بگم باورتون نمیشه
...
بازم خدارو شکر که مسیر زندگیمو پیدا کردم.این روزا دارم لذت میبرم ...عالیه
.
#
264
.
نذار زندگی برات سخت بشه و بعد به حرفام برسی
...
#
265
.
قبل اینکه بلا سرت بیاد
...
بلاهاتو پیش بینی کن... و از همین امروز تغییر کن
...
نذار استرس تموم وجودتو بگیره
...
چون اونجا نفست گرفته میشه
...
از همین الان شروع کن به تغییر
#
266
.
منتظر نباش خدا برات کاری کنه...تو حرکت کن بعدش خدا برات کاری میکنه
...
#
267
.
در مسیر خدا امکان نداره چیزی خیر نشه
!
#
268
.
ذهنتو آروم کن
...
هیچی نیست
...
سعی کن یه مدت فقط و فقط و فقط به فکر خودت باشی ... یکم خودخواهی اصلا بد نیست بچه ها
...
اون چیزی که در خودت نیست رو نمیتونی به دیگری بدی...پس به فکر خودت باش
...
تو چجوری میتونی کسیو ببخشی وقتی خودتو نبخشیدی ؟
تو چجوری میتونی عیب کسیو نبینی وقتی عیب خودتو میبینی؟
تو چجوری میتونی از کسی طلبکار نباشی وقتی بدهکار خودتی؟
تو چجوری میتونی چیزیو ببخشی وقتی خودت نداریش؟
کلا فکر دیگران رو از سرت بیرون کن...نمیخواد با دیگران ارتباطتو خوب کنی.تو فقط رو خودت کار کن
.
تو چجوری میتونی از دست دیگران عصبی نشی وقتی روزی صد بار از دست خودت عصبی میشی ؟
تو چجوری میتونی گذشت داشته باشی وقتی خودت خودتو نمیبخشی ؟
تو چجوری میتونی قدردان دیگران باشی...وقتی خودت قدردان خودت نیستی؟
تو چجوری میتونی دیگران رو تحسین کنی وقتی خودت پیشرفتاتو تحسین نمیکنی؟
میدونی میخوام چی بگم؟
میخوام بگم : بهترین اخلاق اینه که خودتو دوست داشته باشی و به فکر خودت باشی
.
تو به میزانی که بدهکار خودت نباشی ...رابطتت با دیگران بهتر میشه
..
#
269
.
با عجله زیاد بیشتر دلسرد و مایوس میشی
.
به خودت زمان بده
.
یکم صبور باش
....
من فکر میکنم تو به زودی خیلی چیزا به دست میاری...بعدش به خودت میگی : ایول...ارزش تحمل کردن رو
داشت..رو ایمانت به خدا هر روز کار کن
...
#
270
.
دلت به کتابای دینی مدرسه خوش نباشه...کتابای دینی مدرسه و کلا تعالیم ما بیشتر آدمو کافر بار میاره تا مسلمون
.....
#
271
.
ببین ...اصلا خدا دوست نداره مارو جهنم بفرسته.میخواد همه مارو بهشتی کنه.ولی بعضی ها از عمد دوست دارن برن
جهنم.جهنمم همین دنیاست.کسی که بد زندگی میکنه دل آرومی نداره...دل نا آروم یعنی جهنم
.
#
272
.
به خدا اعتماد کن...ببین ؟به لجن کشیدن و به لجن کشوندن و به لجن رفتن هیچ کاری نداره
...
هنر زمانیه که به لجن نکشی و به لجن نکشونی و به لجن نری
...
#
273
.
وقتی جاده گم میکنی
...
مهم نیست ماشینت چیه
...
مهم اینه چقدر سوخت داری
....
مطمئن باش این شرایط موندگار نیست
...
اگه امیدتو از دست ندی بعدا خیلی چیزا تغییر میکنه
...
#
274
.
خدا زمانی بهت نشونه میده که حرکت کنی...نه اینکه یه گوشه وایستی و بگی
:
خدایا یه نشونه می خوام تا حرکت کنم
این غلطه
...
#
275
.
این روزا کلا حس میکنم خدا داره زندگیمو معماری میکنه
...
همش به خدا میگم : خدایا دمت گرم
...
#
276
.
بچه ها...در مسیر خدا که باشی...بد ترین کارات ...بعدا تبدیل به خوب ترین کارات میشه
...
کلا خدا کن فیکون میکنه زندگیتو
...
#
277
.
از خدا بخواه تو همین دنیا بهت بده و برات گذشتتو جبران کنه
...
#
278
.
یا امام زمان.. من به دلم افتاده قبل مردنم میبینمت...یعنی ان شاءالله ظهورت نزدیکه
.
من که خیلی مشتاقم ببینمتون و تموم تلاشمم میکنم که پاک بشم تا یه شب بیاید تو خوابم
...
یا امام عزیزم...اینو بدون که به فکرتم و دوست دارم
...
به زودی اون اتفاق خوشگله میوفته
...
#
279
.
چرا همش به نداشته هات فکر میکنی که بعدش احساست بد بشه؟
شاید بگی رضا استرس دارم...نمیتونم.شیطون میره رو مخم اذیتم میکنه
...
خب من بهت حق میدم
...
آخه خیلی ذهنت پراکندست...از بس میشینی فکر میکنی اینجوری میشی
!
فقط اینو یادت باشه
!
تو نباید نا امید بشی...تو باید بجنگی...تو چاره ای جز جنگیدن و مبارزه نداری
!
وگرنه شرایطت از این بد تر میشه واست
...
#
280
.
بعضی وقتا بیخیالی خود خود توکله
....
#
281
.
ما تو مسیر پاکی شاید پامون بلغزه و چند تا کار اشتباه انجام بدیم اما هرگز نباید خودمونو سرزنش کنیم...چون میدونیم
تنها راه جبران داشتن حس امیده
...
تو جات اینجا نبوده و نیست
...
درست میشه ... نگران نباش
...
این قضیه رو فراموش کن و دیگه اسمی ازش نبر...تو هنوزم عزیز خدایی ...به بدی هات فکر نکن
...
شاید دیگران ندونن...اما خودت میدونی که چقدر از درون متفاوتی با بقیه
...
پس خودتو با یه لغزش نباز
...
#
282
.
اگر اشتیاق شما برای موفق شدن بیشتر از ترس شما از شکست خوردن باشه، شما حتما موفق میشید
...
#
283
.
لطفا اینستا رو هم بذارید کنار
...
کسی که تو زندگیش هدف و برنامه داره وقتشو بخاطر سرک کشیدن تو زندگی دیگران نمیگذرونه...هر وقت رفتی اینستا به
ساعت نگاه کن...بعدش که تموم شد بازم به ساعت نگاه کن
...
دو سوال از خودت بپرس
:
چی گیرم اومد؟
چقدر براش وقت گذاشتم
...
کسی که هدف داره وقتشو الکی نمیگذرونه...سعی کن تو زندگیت انقدر رشد کنی و برای لحظاتت ارزش قائل باشی که وقتتو
اینجوری نگذرونی...یه نفرم با این حرفا به خودش بیاد و بیخودی اینستا نره کافیه
...
#
284
.
تو از زندگی عقب افتادی...خب؟
الانم باید تلاش کنی تا این مسیر جبران بشه...پس خیلی طبیعیه که بیشتر برای خودت وقت بذاری و درگیر یه سری
مسائل نشی ! ما قراره فقط یه بار زندگی کنیم
...
فقط و فقط یه بار...پس شهامت داشته باش و کارایی که بقیه میکنن رو نکن...یه جوری زندگی کن که بعدا اصلا نگی ای
کاش
!
#
285
.
خیلی ها بهم میگن رضا من مشکلاتم زیاده...ببین ؟خدا هیچوقت آدمو با چیزی بالا تر از توانایی هاش امتحان
نمیکنه
...
مگهمیشه خدای کریم و بخشنده و مهربون مارو با چیزی بالاتر از تواناییمون امتحان کنه؟
کدوم معلمی از دانش اموز کلاس دوم ابتداییش امتحان پیش دانشگاهی میگیره؟ خدا مهربونتره یا شما
...
#
286
.
بعضی ها اصلا واقع بین نیستن...بلکه بد بینن
...
#
287
.
ما ممکنه مسئول زمین خوردنمون نباشیم...اما مسئول از زمین بلند شدنمون هستیم
!
#
288
.
بعضی وقتا چاره ای جز حرکت نیست...اگه حرکت نکنی وضع از این بد تر میشه
....
#
289
.
تو روزایی که ترس تموم وجودتو میگیره...به قلبت گوش کن...از چی میترسی ؟ به همون اندازه بی ایمانی...یعنی فکر
میکنی نمیتونه خدا برات جبران کنه؟ یعنی واقعا فکر میکنی نمیشه؟ اره؟ تو یه کاغذ بنویس : خدا هر کار بخوام برام
میکنه...فقط کافیه به ذهنم بگم : ساکت شو خدا واسش هیچی نشد نداره
...
#
290
.
ا
گه چند تا عیب در خودت پیدا کردی...یهویی نخواه همرو تغییر بدی... یکی یکی برو دنبال بر طرف کردن عیبات...از الف
برو ب...از ب برو پ...به خودت زمان بده
#
291
.
ولی اگه پسر هستی حتما یه فکری به حال چشات بکن...پسری که بتونه چشاشو کنترل کنه هفتاد درصد مسیر پاکیو رفته
...خدا میدونه چه اجر و پاداشی داره...هم دلت آروم میشه هم خدا کلی بهت پاداش میده
..
.
#
292
.
شیطون عاشق آدماییه که مدام حرف منفی میزنن و آیه یاس میخونن
...
کیف میکنه و کلی میرقصه از وجود همچین آدمایی
!
لطفا قوی باش
...
لطفا حرف منفی نزن
...
#
293
.
امیدی هست چون خدایی هست
#
294
.
من میخوام خودمو برای مرگ آماده کنم...وقتی مرگ رو بپذیری زیاد بهم نمیریزی...هر چند حس میکنم تهش شهید
میشم...اما در کل میخوام آماده باشم
...
#
295
.
میخوام تا قبل شهادتم کلی باورهای درست درمورد خدا بسازم...میخوام خدای واقعی رو درک کنم
...
#
296
.
گریه برای
امام حسین (ع)
در واقع گریه نیست...من اسمشو میذارم شستن درون...یا پاکسازی قلب
...
#
297
.
خدایا مارو جزو بنده های شکرگزارت بنویس
...
خدایا اشتباهات مارو ببخش
...
خدایا بابت تموم لطف هات ازت ممنونم
..
خدایا دو روز دنیا مارو از لغزش ها حفظ کن
...
خدایا کمکمون کن مثل تو بشیم
خدایا راه درست هر چیزیرو نشونمون بده و ایمانمونو بالا ببر
...
خدایا مارو از ترس و شیطان و استرس دور کن
...
خدایا دل آروم بهمون بده
...
خدایا گذشتمونو فراموش کن...خدایا آیندمونو بساز
.
خدایا درهای خیر و نعمت رو به سمت ما باز کن
...
#
298
.
مشکل خیلی هامون اینه که رو اتفاقات برچسب بد یا خوب میزنیم...اما نمیدونیم که همین اتفاق به ظاهر بد در واقع
پازل خدا بوده و بعدا خدا قراره یه کارایی برامون بکنه
...
#
299
.
این استرس های الانت طبیعیه...ولی بدون که واسه خدا کار نشد نداره..به زودی انقدر اتفاقات خوب برات میوفته که
خود خدا واست همه چیو جبران میکنه
...
#
300
.
اون صدایی که از درون بهت دلداری میده...صدای خداست
...
#
301
.
یه جوری زندگی کن که تاریخ مصرف نداشته باشی
...
#
302
.
روح با امیدواری بزرگ میشه
.
#
303
.
تو زندگی از هیچکس جز خودم نمیترسم...نه از جن نه از هیچکس...وقتی از خودم میترسم که امیدمو از دست
میدم...چون بعدش شیطون ازم سواری میگیره و دیگه پاهام مال خودم نیست
...
#
304
.
اگه همین مسیر رو بریم...تهشمرگ برامون راحت میشه...یه جورایی با دل خوش از این دنیا خداحافظی میکنیم.ان
شاءالله به حق امیرالمومنین پاک پاک از این دنیا میریم
...
#
305
.
یه بنده خدایی شراب خورده بود بعدشم مست کرده بود اومده بود تو کوچه
...
البته با اینکه مست بود یکم عقلش کار میکرد که مثلا بدونه فلانی کیه
...
میره جلوتر میبینه یکی از در اومده بیرون...دقت که میکنه میفهمه امام صادقه
...
با اینکه مست بود و هیچی حالیش نبود اما میدونست که اگه امام صادق بفهمه شراب خورده براش خیلی زشت میشه
...
بخاطر همین با همون سر و وضع خودش که تلو تلو میخورد و مست بود با سرعت شروع میکنه به فرار کردن
...
با تموم سرعتش از تو کوچه پس کوچه ها داشت فرار میکرد و امام صادقم تا فهمید داره فرار میکنه با سرعت تموم رفت
دنبالش و داشت از پشتش میدوید و مدام صداش میزد : ایست کن...وایستا...صبر کن
...
کارت دارم
...
ایست کن
...
وقتی نفس اون شخص بند اومد و افتاد رو زمین
...
با حالت ناراحتی رو کرد به امام صادق و گفت
:
یا امام صادق
...
من خجالت کشیدم
...
من شراب خوردم
...
من مستم
...
بخاطر همین بعد از دیدن شما فرار کردم
...
امام صادق با شنیدن این حرف بهش گفت
:
از پشت سرت دویدم و دنبالت کردم تا یه موضوعی رو بهت بگم
:
حتی اگه گناه هم کردی از ما اهل بیت فاصله نگیر
..
#
306
.
اینم میگذره تموم میشه...عین مشکل قبلیت...تو سعی کن آروم باشی.بزرگش نکن...ارزش نداره.مهم اینه
خودت تو این ماجرا بزرگ شدی...به خدا مشکلت حل میشه...تو آروم باش .هر چیزی زمان داره.زمانش فرا برسه
همه چی درست میشه.فعلا بعضی چیزارو رها کن.تو با چسبیدن به خواستت بدتر خراب تر میکنی تا درست
تر.فکرتو به سمت چیزی ببر که فعلا بهت قدرت میده.اون خودش به امید خدا با گذر زمان درست میشه
...
#
307
.
بعضی زخما عمیقه...تا بخواد خوب بشه یکم زمان بیشتری میخواد.این فرصت رو به خودت بده و عجله نکن
..
#
308
.
هیچوقت کار غلطتو توجیه نکن
...
#
309
.
اگه تو زندگیت مشکلی وجود داره از خدا کمک بخواه
.
#
310
.
خدا صداقتو دوست داره
...
#
311
.
تو حرکت کن خدا در بهترین زمان و مکان مناسب جوابشو از طریق نشونه ها بهت میده
...
واقعا هم میده
...
بارها و بارها همینجوری شد
...
#
312
.
بعضی ها خودسازی رو برای خودشون بد معنی میکنن. فکر میکنن فقط آدمای داغون سمت خودسازی میرن....این
غلطه. همه ماها نیاز به خودسازی و بازسازی خودمون داریم...تا لحظه مرگ... همیشه میشه کاملتر از اینی که هستی
بشی...اگه خودسازی نکنی...کم کم علف های هرز رویش میکنه و بعد زیاد میشه و بعد ریشتو خشک میکنه
!
#
313
.
بعدا حکمت این سختی هارو میفهمی.عین روز برات همه چی شفاف میشه...کلی شرمنده خدا میشی
.
#
314
.
تو این دنیا همه چی حساب کتاب داره... ماها فکر میکنیم خودمونیم که همه چیو اراده میکنیم..نه ... خیلی وقتا خدا
به دلمون میندازه...ماها تو مشت خداییم
...
اگه یه چیزیرو میخوای اما میبینی نمیشه بدون فعلا یه حکمتیه که بعدا میفهمی
...
احتمالا یه سری درسا هست که باید بگیری
 ...
#
315
.
جدیدا به این باور رسیدم که حتی کسی که میخواد بدم باشه خدا ارادشو دست کاری میکنه.مثلا یه کاری میکنه اون شخص
با فلانی هیچ کاری نداشته باشه ولی به یکی دیگه خیلی گیر بده....این مسائل خیلی پیچیدست
...
#
316
.
دوست ندارم با احساس گناه زندگی کنی...میفهمی ؟
شاید داداش شناسنامه ای نباشم.ولی همیشه براتون خیر و سعادت میخوام و از احساس خوشبختیتون احساس
خوشبختی میکنم.از صمیم قلبم دوستون دارم
#
317
.
بعضی وقتا میشه تو زندگی خدارو بابت چیزی شکرمیکنی که تا قبلش همش حس میکردی بد ترین اتفاق زندگیته...اما
الان میگی خدارو شکر که اون اتفاق افتاد
...
میدونی چرا
...
چون حکمتشو فهمیدی و کلی رشدت داد
...
الانم همینه...زندگیت نیاز به نظم داره...این اتفاق به زودی برات میوفته
.
#
318
.
تو روزای سخت زندگی فقط امید میتونه آدمو نگه داره
........
#
319
.
هر دختری نیاز داره برای قویتر شدن یه بار برای همیشه تموم احساسش بشکنه
...
#
320
.
آدما به میزانی که خودشونو از تضاد های زندگی نجات میدن روحشون به ارامش میرسه
.
#
321
.
خدا تورو هیچوقت تنها نمیذاره ... همیشه به یادت بوده و هست و خواهد بود...خدا ازت ناراحت نمیشه.خدا میفهمه
تورو ...خدا هیچوقت از دست تو ناراحت نشده...اگه ناراحت میشد اینجا نبودی...کاری میکرد لو بری
...
#
322
.
هدایت خدا کم کمه.به چشم نمیاد.ولی وقتی مسیر رو نگاه میکنی قشنگ رد پای خدارو حس میکنی
.
#
323
.
من قبلا بد بودم الان دارم سعی میکنم خوب باشم...اونجوری که من دارم شیطان رو میبینم شاید هیچکدومتون
نبینید...من قشنگ نجواهاشو حس میکنم ...همیشه میخواد نا امیدم کنه...میخواد یه کاری کنه کم
بیارم...میخواد به من احساس تو بد هستی تلقین کنه...میخواد یه کار کنه از خدا و از شما دور بشم...شاید شما روزی
صد بار شیطون بهتون حمله کنه ولی به من هزار بار حمله میکنه...اما من ترفندی که میزنم اینه که سر خودمو با
کارایی که دوست دارم گرم میکنم...به خدا اگه بی هدف بودم شیطون بیچارم میکرد
...
#
324
.
من برای اینکه روحم به آرامش برسه منتظر معجزه نبودم...تو هم منتظر معجزه نباش.خودت باید معجزه رو رقم
بزنی...منتظر منجی نباش...خودت منجی زندگی خودت باش
...
اره این امتحانته
...
اما میتونه سکوی پرتاب تو باشه... و میتونه سقوطت بده...خودت باید انتخاب کنی
...
کسی دلسوز تو نیست
.
خودت برا خودت باید یه کاری کنی
.
جیغ بزن اما گام بردار
...
گریه کن اما گام بردار
...
همین گام ها نجاتت میده
...
نگران نباش
.
خدا بعدا برات جبران میکنه در حد تیم ملی
...
همینجور که واسه منو جبران کرد.اینا شانسی نیست....خداجبران میکنه
#
325
.
به خوبی هاتم یکم توجه کن...فقط بدیهاتو نبین
#
326
.
خداوند از نگاه ملاصدرا
:
خداوند بی نهایت است و لا مکان و بی زمان
اما بقدر فهم تو کوچک می شود
و بقدر نیاز تو فرود می آید
و بقدر آرزوی تو گسترده می شود
و بقدر ایمان تو کارگشا می شود
و به قدر نخ پیر زنان دوزنده باریک می شود
و به قدر دل امیدواران گرم می شود
خلاصه رفیق
...
خدا به اندازه باورت باهاته...هر جوری قضاوتش کنی همون جوری باهاته...بگی خدا میتونه ...میتونه...بگی خدا
نمیتونه...نمیتونه...هر جور باهاش حال کنی...همون جوری باهاته...بگی خدا صدامو نمیشنوه...نمیشنوه...بگی
میشنوه ...میشنوه...بگی میبخشه...میبخشه...بگی نمیبخشه نمیبخشه...بگی کارمو درست میکنه...درست
میکنه...بگی درست نمیکنه...درست نمیکنه
...
بارون بینهایته... ظرف خودتو گنده کن تا بیشتر توش آب جمع بشه...هر کی به اندازه ظرفش ... خدارو تو زندگی
میبینه
.
#
327
.
رو حسن ظنتون به خدا کار کنین بچه ها ... همیشه بگو : خدا درستش میکنه...خدا پشتمه...خدا کمکم میکنه
#
328
.
متر و معیار هر کسی برای خوب بودن فرق میکنه
...
تو نسبت به متر گذشتت
...
یه موفق محسوب میشی
...
#
329
.
رمز اصلی موفقیت تو هر چیزی انگیزست...اگه انگیزه باشه...اگه از همه عقب باشی...بالاخره ازشون سبقت میگیری
...
هیچ فاکتوری به اندازه انگیزه نمیتونه آدمو جلو ببره...انگیزه هم از سختی های گذشتت میاد
...
پس اگه سختی کشیدی نگران نباش...بعدا یه جوری میشی که همش شکر گزار سختی هاتی...البته اینو بعدا
میفهمی...نه الان
#
330
.
وقتی نسبت به چیزی حساس میشی...اون اتفاق هی برات میوفته...و کل روزتو به گند میکشه...هر جا حساس شدی
بدون با بیخیالی بهتر میتونی حلش کنی
..
بعضی وقتا باید بیخیال باشی.من بدیم این بود که خیلی رو بعضی چیزا حساس میشدم...و همین حساسیت باعث
میشد بیشتر حالمو بد کنه...این چند وقته بی خیالی طی میکنم.اتفاقا اینجوری هم حالم بهتره و هم اون قضیه درست
میشه
.
#
331
.
خدا برات مقدر کرده یه زندگی خیلی خوشگل در آینده داشته باشی... یکم صبر کن ... به زودی خیلی چیزا برات عوض
میشه..خدا عین کوه پشتته
...
نمیذاره برات هیچ اتفاقی بیوفته...بذار بقیه دسته کمت بگیرن
...
اهمیتی نداره
.
تو به چیزی کهمیدونی درسته عمل کن
...
بعدا خیلی چیزا مشخص میشه
...
همون آدما میشن طرفدارت.حالا ببین کی گفتم
.
زمانبندی خدا دقیقه
.
همه چی تایم خاص خودشو داره
...
پس بی خیال باش.همه چی اتفاق میوفته
...
از زندگیت لذت ببر
.
#
332
.
ته خودسازی اینه که آروم میشی...چون باورهای زیبایی داری
.
تو لایق بهترین حس و حالی
...
#
333
.
بعضی چیزارو چون آدم زودتر با چشمش میبینه و لمسش میکنه ... طبعا زودتر بهش ایمان میاره...ولی خدا اول باید
صدا زده بشه و بعد باید یه مدت خدا رو چشید و بعد خدا رو بویید و دستای خدا رو دید و توی آغوش خدا بود و چند تا معجزه
رو دید تا در نهایت بهش یقین پیدا کنیم و راه به دست آوردن همه ی اینا خودسازی و ترک کاریه که خودتم میدونی
غلطه...اگه بیای تو مسیر معجزه رو به چشممیبینی
.
#
334
.
یاد گرفتم به هر جا رسیدم نگم : مممممن بودم که رسیدم
!
باید بگم خدا کمکم کرد که رسیدم به اینجا
...
#
335
.
ماها هدف بزرگیرو تو جوونی نشونه رفتیم
...
#
336
.
حتی اگه فرعون هم باشی خدا موسی رو میفرسته تا کمکت کنه
...
همتون اینو قبول دارید که به اندازه فرعون نیستید
.
پس نا امید نباش.چون خدا همه بنده هاشو دوست داره
...
همیشه آدمایی رو میفرسته که کمکت کنن.تو پشیمونی ... و همین برای خدا کافیه
...
بقیه ماجرا دست خداست
.
#
337
.
همه چی برات درست میشه...چرا نمیفهمی
...
#
338
.
خدا خیلی بزرگه.اگه بخوای و باورش کنی کورترین گره هارو برات بازش میکنه
...
#
339
.
اگر هم اشتباهی کردی اینو به کارت ربط بده...نه به خودت !تو کارت اشتباه بود...وگرنه خودت فوق العاده ای! اگه نبودی
اینجا نبودیییییییییییییییییییی
#
340
.
تو این دنیا هیچی نیست که نشه جبرانش کرد.هیچی...حتی بد ترین چیزارو هم میشه جبران کرد... سیاه ترین چیزارو
هم میشه
سفیدش
 کرد
#
341
.
چیزایی که نگرانت میکنه رو باور نکن...به جاش تو به چیزی فکر کن که آرومت میکنه
#
342
.
خیلی ها تو زندگی امید ندارن
...
چون ایمان ندارن
...
تو مثل اینا نباش
...
بگو میشه
...
ایمانتو اثبات کن
.
#
343
.
قرار نیست تو مثل دیگران فکر کنی
.
#
344
.
به حرف هیچکس جز ندای درونت گوش نده
.
#
345
.
گول آدمای مذهبی که درمورد خدا نظر میدن رو نخور.خیلی هاشون بی ایمانن.فقط الکی نماز میخونن
....
مذهبی واقعی به کرم و فضل خدا همیشه امید داره و میدونه خدا هست و کمکش میکنه
.
مذهبی واقعی وفتی تو سیاهی زندگی میگه : اون دورا سفیدی میبینم و خدا قراره منو اونجا ببره
...
یه مذهبی واقعی به هدایت خدا ایمان داره
...
#
346
.
خدایی که یادش بهت امید نمیده رو نپرست.چون بت میپرستی نه خدا...بتی که خودت ساختی.خدای واقعی ابتدایی
ترین چیزش اینه که امید میده...این چه خدایی که نمیتونه آرومت کنه...این چه خدایی که دست پاش بستست و
نمیتونه کاری کنه برات...من خدای این مدلی رو نمیپرستم... چون خدا باید یادش به آدم آرامش بده.نه استرس
...
#
347
.
هر کسی توکل رو دقیقا جایی یاد میگیره که تنها میشه
.
#
348
.
تو زندگی یه چیو خیلی خوب فهمیدم...هر چی بیشتر رشد کنم...پذیرش آدم ها برام آسونتر میشه...به خصوص کسایی
که ازشون کینه دارم بخششون راحت تر میشه
...
#
349
.
نمیخواد تلاش کنی ارتباطاتتو قشنگ کنی...تو خودتو به جایگاهی برسون که از خودت راضی باشی و بدهکار خودت
نباشی...ارتباطاتت خودش اتوماتیک درست میشه.الکی زور نزن ارتباطاتتو درست کنی
...
تو اگه حال روحت خوب باشه...آدما دیوونه وار دوست دارن
.
بهترین خدمت به پدر مادر اینه که تو حال روحت خوب باشه... بهترین خدمت به پدر مادر اینه که بعد از رفتنشون از این
دنیا ...تو براشون باقیات صالحات خوبی باشی
...
پس رو خودت تمرکز کن و رو خودت کار کن...بقیه چیزا اتوماتیک درست میشه
دونستن فایده نداره...آدم باید عمل کنه به دونسته هاش...عمل کن ! نگو چجوری گوشیو ترک کنم...بگو چجوری زمانم
تبدیل به ناموسم بشه...اینجوری میتونی بذاری کنار...نسبت به زمانت خسیس و خودخواه و بخیل باش...برای
زندگیت برنامه داشته باش
..
#
350
.
وضعیت الان هیچکدومتون موندگار نیست...به زودی خوشبختی رو با تموم وجودت حس میکنی...خوشبختی و دل
آسوده حق توئه...خدا بهت افتخار میکنه...خدا الانتو قضاوت نمیکنه.تو اینی که هستی نیستی
...
تو اونی هستی که قراره به زودی بشی
...
شاید بگی رضا یعنی چی ؟
یعنی خدا برای خوشبختیت برنامه داره
.
بد به دلت راه نده
...
مشکل الانت بخاطر بی تدبیری گذشته خودت و اطرافیانت بود
.
ولی خوشبختی فردات بخاطر تصمیمات الانته.تو همه چیو تغییر میدی
...
#
351
.
اینقدر باید رویاهات بزرگ باشه که همه بهت بگن دیوونه
....
#
352
.
هیچکس نمیتونه جلو خوشبختیتو بگیره
...
#
353
.
تا وقتی ک گناه میکنی شیطون باهات کاری نداره ولی وقتی سعی میکنی ترک کنی ب جونت میفته..پس به تلاشت
ادامه بده......ما مأمور ب وظیفه ایم نه مأمور ب نتیجه...تو تلاشتو بکن...شد شد...نشد نشد...نتیجه دست
خداست
خدا ازت نتیجه نخواسته
.
خدا ازت تلاش و پشتکار خواسته.کم نیار...ان شاءالله به حق امام علی به تموم خواسته هات برسی... خوشبخت بشی
فقط بخندی و خدارو شکر کنی
.
به امید و فضل خدا این روزات نزدیکه
#
354
.
خدا به مشکلات من رحم کنه
.
چون غیر ممکنه خودم بهشون رحم کنم
#
355
.
شمارو نمیدونم...ولی من تا قدم برندارم خدا گام بعدی رو بهم نمیگه...یعنی تا قدم اول رو بر ندارم قدم دوم بهم الهام
نمیشه
.
#
356
.
دو تا چیز تو زندگی به درونم نظم میده
...
یکیش سکوته
یکیش نوشتن...بخاطر همین تو تلگرام کانال دارم و کتاب مینویسم و تو سایت پست میذارم
...
#
357
.
تا عاشق خادت نواشی ... عاشق خدا هم نتوندی بواشی
....
#
358
.
نذار صدای ذهن دیگران باعث بشه صدای درون خودتو نشنوی
...
#
359
.
تو باید تلاش کنی تا شرایط ازدواج و همه چیت ردیف بشه...نگران پیدا کردن دختر لایق نباش...روی مرد لایق شدن تمرکز
کن ... بوی گل بده تا پروانه سمتت بیاد
.
#
360
.
خودت کردی...خودتم درستش کن
...
تو میتونی درستش کنی
...
تو از عهده این کار بر میای...این سختی تورو رشد میده...ضعیفت نمیکنه
.
#
361
.
به تموم چیزایی که رو کاغذ نوشتی میرسی.به خصوص اون چیزی که دورش خط کشیدی...تو بین بد و بد تر بد رو انتخاب
کردی
...
ولی تصورت اینه بد رو انتخاب کردی
...
نه
...
تو بد رو انتخاب نکردی
...
تو خیر رو انتخاب کردی
...
بعدا خیلی چیزا برات شفاف میشه.اونروزی رو به یاد بیار که از گریه هق هق میزنی و میگی : خدایا خیرم تو این بود....ازت
ممنونم
...
ولی برای رسیدن به این مرحله چند ماه وقت لازمه
...
تو قراره خیلی عزیز بشی
...
همه چیز به تو داده میشه...فکر نکن چیز بزرگی از خدا میخوای
...
به بزرگی خدا فکر کن...نه به بزرگی خواسته خودت.درونتو بزرگ کن
...
خواستتو کوچیک نکن.تو اگه بی هدف بودی اینجا نبودی...پس هدف داری که اینجایی...رو آدمایی که اطرافتن حساس
نشو...مسیر خودتو برو
...
#
362
.
ببین؟به مو میرسه، اما قطع نمیشه...بهش اعتماد کن
.
#
363
.
خدایا یه کاری کن همه بچه های سایت و کانال به خواسته دلاشون برسن
...
خدایا یا صبرشونو زیاد کن...یا اون چیزی که به صلاحشونه رو وارد زندگیشون کن...خدایا نذار یه روال تکراری برای کسی
مدام اتفاق بیوفته...خدایا نذار عادت کنه به چیزی که خودشم میدونه غلطه
...
خدایا دستشو بگیر مسیر زندگیشو وا کن...خدایا نذار کسی دچار تضاد قرار بگیره که هم تورو بخواد و هم شیطونو...اگه
یهنوری تو وجودشه هدایتش کن و از این شرایط بکشش بیرون
....
خدایا ؟
بعضی وقتا امتحان کردن چیزی جز خراب تر شدن وضعیت
...
نتیجش نمیشه
...
اگه میدونی یه کسی بازندست... امتحانش نکن
...
#
364
.
خوب بودن دلیل میخواد... اما بد بودن دلیل نمیخواد
...
کسی که کارای بد میکنه خودشم نمیدونهچشه و چکار میکنه...اما کسی که خوبه ...اگه برای خوبیش چرایی محکم پیدا
نکنه...اونم بعد یه مدت...بد میشه...خدایا چرایی خوبی برای موندن در مسیر پاکی به بچه ها بده
...
#
365
.
یه روز همه انسان های روی کره زمین به حرفم میرسن که بزرگترین نعمت تو دنیا داشتن یه دل آرومه
...
به هر حال من هر دو مسیر غلط و درست رو تجربه کردم
...
باور کن اگه در مسیر خدا و امام حسین قلبم آروم نمیبود حتی ثانیه ای تو این مسیر نمیموندم
.
ولی من وقتی به خدا وصلم حالم توپه توپه
...
وقتی با درونم یکی میشم حالم خوبه
...
اما اگه کج برم حالم بد میشه و از درون هزار تکه میشم
...
تا این حس با خدا بودنو از دستش ندی قدر نمیدونی... (امیدوارم از دست ندی)...
#
366
.
هر چی معنوی تر بشی...بیشتر از گناه فاصله میگیری
...
#
367
.
وقتی بد باشی...بد بودن از یه جا به بعد برات عادی میشه
...
اما وقتی خوب میشی..تازه میفهمی بدی یعنی چی
...
برای درمان بدی ....یه مدت خوب باش
...
کم کم به خوبی عادت میکنی و بدی رو توهین به خودت میدونی
...
#
368
.
بعضی اشتباهات خوبه...باعث تجربه میشه...بعدا دیگه عمرا انجامش بدی
...
#
369
.
میدونی آدما کی تصمیم میگیرن دیگه گناه نکنن ؟ زمانی که بفهمن تهش هیچی نیست
...
#
370
.
لذت واقعی فقط تو یه چیزه
...
اونم در مسیر تلاش برای رسیدن به خداست
...
#
371
.
دقت کردی؟
هر چقدر خودتو درست میکنی آروم تر میشی
...
اینا شانسی نیست
...
#
372
.
دل آروم یعنی خدا
...
به شدت معتقدم که آدما به میزانی که به خدا نزدیک میشن ... آروم میشن
.
این آرامش فقط با خودسازی به دست میاد
.
تو با خودسازی در درون خودت یه خونه میسازی و به خدا میگی : خدایا بیا تو خونه قلبم
...
وقتی خدا میاد یهو آروم میشی
...
#
373
.
من میگم تعداد سال های زندگی مهم نیست...کیفیتش مهمه. آدم ده روز زندگی کنه...اما قشنگ زندگی کنه
..........
#
374
.
لزومی نداره بخندی که همه بگن چقدر شادی...آدم خوبه از درون بخنده
........
#
375
.
طرف یه سرما میخوره کلی از بدن خودش مراقبت میکنه...و کلی برای درمون خودش وقت میذاره
...
اما سال هاست که داره با یه بیماری روحی زندگی میکنه... ولی درمونش نمیکنه
...
الان بیست ساله وسواس داره اما کاری نمیکنه
...
الان بیست ساله غیبت میکنه اما کاری نمیکنه
...
الان بیست ساله از همه چی میترسه اما کاری نمیکنه
...
ولی یه سرما میخوره همش میره دکتر هه
...
ای کاش آدما به فکر روحشونم باشن
...
#
376
.
اون دنیا ادامه همین دنیاست
....
#
377
.
هیچوقت امتحانات زندگی ما از توان ما بالاتر نیست...اگه قرار باشه اتفاقی برامون بیوفته که طاقتشو نداریم خدا اون
اتفاق رو از ما رفع میکنه
...
میدونی چرا؟
چون هیچ معلمی از دانش آموز کلاس اولش امتحان دانشگاهی نمیگیره
!
اگه بگیره ظلم کرده! و خدا ظالم نیست!!خدا خیلی مهربونه
!!
در ضمن؟
امتحانات خدا فقط برای درس گرفتن و رشد کردنمونه
!
اسمش امتحانه
...
ولی امتحان نیست
...
بلکه پشت همشون کلی درس و حکمته که بعدا با گذر زمان متوجه میشیم
پس ما از پس هر مشکلی تو زندگیمون بر میایم
...
#
378
.
من معتقدم هر کسی دوبار به دنیا میاد...هر وقت به تموم چیزایی که بهت گفتن شک کردی...یا هر وقت خواستی همه
چیو از صفر تغییر بدی بدون داری دوباره متولد میشی
.
#
379
.
قبلا همیشه از ترس عذاب و آتش و قهر خدا گناه نمیکردم
...
اما الان از ترس لذتی که ازم دور میشه گناه نمیکنم
...
چقدر فرقه بین این دوتا
...
#
380
.
ببینید بچه ها ؟ خدا اخلاقش یه جوریه...تا بهش اعتماد نکنی اصلا باهات کاری نداره....یه جورایی خدا دستشو دراز
کرده...ولی این تو هستی که باید دستشو بگیری...هدایت خدا زوری نیست
...
#
381
.
آدم مذهبی به کسی میگن که تو زندگیش غرق شادی و خنده و عشق و حاله
!
#
382
.
من اگه آدمی بودم که مدام خودمو به خاطر کارام و گذشتم سرزنش میکردم
...
هیچوقت پام به کربلا و نجف باز نمیشد
...
#
383
.
خیلی ها از همون اولش تو دریا بودن... بخاطر همین قدر دریارو نمیدونن
...
اما کسی که سالها تو بیابون بوده...وقتی به دریا میرسه خیلی قدر میدونه و اصلا دوست نداره از دریا دور بشه
...
عموم کسایی که به ته خط میرسن و بعد مسیر درست رو پیدا میکنن اینجوری میشن
...
#
384
.
تموم تلاش شیطان اینه که به ما بفهمونه خدا : نمیبینه و نمیشنوه
...
بخاطر همینه خدا تو قران همش میگه
:
میبینم و میشنوم و به وقتش پاسخ میدم
بصیر...سمیع....علیم....اینا همش یعنی خدا حواسش هست
#
385
.
خدا واسه کسی که بابا نداره... بابا میشه
........
#
386
.
خدا می تونه جبران کنه... یه زن خوب بهت میده که اینقدر بهت محبت میکنه که بی مهری مادرت رو فراموش
کنی
.......
و علاوه بر اون بهت دختری می ده ، که مهربون و با محبت باشه ، مثلا هر وقت خسته باشی برات چایی می یاره و بابایی و
بابایی بگه و ارامش و شادی رو برات بیاره
......
#
387
.
اگه کاری کردی که عذاب وجدان داری..یه کربلا یا مشهد برو تا گناهات پاک بشه...یا نماز توبه بخون
...
بعد که پاک شدی تمرکزت فقط رو آینده باشه...گذشته رو رهاش کن
...
اینجوری تمرکزت بیشتره
...
#
388
.
خودتو ببخش تا خدا هم ببخشت
...
#
389
.
بعضی وقتا خونه موندن عین جهنمه
...
یه سر بیرون برو کلت باد بخوره
...
اینجوری حالت بهتر میشه
.
نگو حوصله ندارم
...
#
390
.
هر جوری خودت باشی بچتم همون جوریه
...
من میگم بچه اصلا نیاز به تربیت نداره
.
بهترین تربیت الگو دادنه
.
یه پدر مادر عاقل به جا تربیت فززند خودشونو تربیت میکنن
...
وگرنه در همین حد که مادر به بچه شیر بده بعد مواظب باشه سرش نشکنه و مدرسه خوب ببرن بچه رو کافیه
.
حرف زیاد تاثیر تربیتی نداره
..
بیشتر الگو تاثیر تربیتی داره
.
پدر مادری که از درون غنی باشه میتونه وجود بچشم سیراب کنه...ولی پدر مادری که از درون چیزی نداشته باشه چجوری
بتونه خلاء های مختلف بچشو پر کنه ؟
ما بچه رو در درون خودمون متولد میکنیم...اونم قبل از ازدواج
...
تربیت فرزند از همون سن
۱۷
سالگی شروع میشه
...
عصاره خودسازی تو...میشه بچه تو
...
#
391
.
#
392
.
خدا توانتو دیده و میدونه تموم تلاشتو کردی...خدا با تو مهربونه.مطمئن باش
.
#
393
.
اینکه یه کسی غیبت میکنه هم لغزشه...پس فکر نکن همه پاکن و فقط تویی که گناه میکنی...نه
...
همه لغزش دارن
.
اینارو میگم که خودتو بلند کنی و نا امید نباشی
.
#
394
.
زندگی قرار نیست همیشه خوب باشه...بعضی وقتا هم بد میشه تا ما قدر روزای خوب رو بیشتر بدونیم
.
#
395
.
جدیدا به یه باوری رسیدم.هر کسی یه روز گناه نکنه ...شبش باید برای خودش جشن بگیره
...
#
396
.
خیلی نامرد و بی انصافه کسی که یه روز گناه نمیکنه بعد هیچی خودشو تحسین نمیکنه. از نظر من این آدم لایق پاکی
نیست... چون قدر نشناسه...کارای خوب خودشو تشویق نمیکنه و شکر گزاری نمیکنه...هه...بایدم از دستش بده ...
پاکی سمت کسایی میره که قدر شناسن
.
#
397
.
خیلی ها بهم میگن رضا تو حرفات خیلی رومون تاثیر میذاره...حالت نصیحت و امر و نهی نداره
...
آره
...
حق با شماست
...
ولی اینو یادت باشه
:
خودتم آدم خوبی هستی که پا این حرفا میشینی
...
اگه قلبت مهر میخورد...این حرفا رو گوش نمیکردی
...
پس تو آدم خوبی هستی که دغدغه رشد داری...چون حرفای من برای کسایی خوبه که میخوان تغییر کنن
...
از اینکه با شما هستم خوشحالم
.
قدر خودتو بدون...چون من قدر شمارو میدونم
 وگرنه همین حرفارو اگه به کسی که قلبش مهر خورده بزنی کلا به
حرفات گوش نمیده
...
میدونی چرا؟
چون کسی که قلبش مهر میخوره کور و کر میشه و دچار سنت استدراج میشه ..(. کسی که دچار سنت استدراج میشه خدا
پی در پی بهش نعمت میده تا بیشتر گناه کنه..). در ضمن نگران اینم نباشید که بگید
:
رضا ؟
از کجا بدونم که دچار استدراج نشدم؟
نه
...
شما نمیشید
...
میدونید چرا؟
چون شمایی که تو محیط خودسازی هستید دچار استدراج نمیشید
...
چون کسی که دچار استدراج میشه اصلا گوش نداره و با اینکه چشم داره اما نابینا میشه
...
ولی شما به فکر تغییر هستید
...
پس قلبتون سالمه
.
اصلا نگران نباشید
...
خدا به قلب کسایی مهر میزنه که لجباز هستن
...
کلا آدم لجباز امکان اینکه دچار استدراج بشه خیلی زیاده
...
#
398
.
بعضی ها بهم میگن رضا من دلم واسه رفیقای قدیمیم میسوزه...من تغییر کردم و آدم شدم اما اونا هیچی
...
ببینید بچه ها
...
لطفا اسم رفیق رو این اشخاص نذارید
...
چون بزرگترین اشتباه ما دوست شدن با این اشخاص بود
...
من قبلا خیلی براشون دلسوزی میکردم...اما وقتی دیدم چقدر با دوستی با این آدما به خودم ستم کردم دیگه نخواستم با
اینا دور بخورم و تمرکزمو گذاشتم رو خودم
.
واقعا بعضی ها خود شیطانن اما در قالب انسان میان سمتت
...
هه
...
چه زمانایی که من با اینا میرفتم بیرون و اصلا عاقبت اندیشی نداشتم
.
من عوض شدم...اما اونا دوست ندارن عوض بشن
...
به من چه خب
...
بعضی ها غرق مشکلات و سختی ها و مشقت ها هستنا...اما دوست ندارن عوض بشن...واقعا نمیدونم چرا
...
شاید بگی رضا اینا به نقطه عطف زندگی نرسیدن
...
اما باور کن بعضی ها میرسن اما بازم نمیخوان آدم بشن
...
بهترین لطف به این اشخاص اینه که ازشون دوری کنی تا این حجم از جهل به شما آسیبی نزنه
.
#
399
.
کسی که خودشو داره که دیگه تنها نیست
...
پاکی مقصد نیست...پاکی مسیره
...
#
400
.
خیلی ها بهم میگن رضا؟
آره...پشیمون شدم
...
ولی میخوام برگردم...ولی رضا...سلامتیم چی
...
من با گناه هام کلی به بدنم ضربه زدم
...
رضا چکار کنم
....
ببینید بچه ها
...
بدن ما یه سیستم خود ابقاگر داره
...
یعنی چی ؟
یعنی خودش میتونه خودشو خوب کنه
...
من یکی از توصیه هایی که به بچه ها تو مسیر پاکی میکنم اینه که تا میتونن غذاهای خوب بخورن تا سیستم
خودابقاگریشون باعث بشه خوب بشن
...
بدن ما میتونه تموم آسیب هارو خوب کنه
...
به شرط اینکه دیگه سمتش نری و به خودت و بدنت برسی
...
#
401
.
شیطون با گناه های تو کاری نداره
...
شیطون با اصل وجود تو کار داره
...
میدونی
...
باهات حال نمیکنه
...
فکر نکن وقتی میاد گذشتتو برات مرور میکنه...دلسوزه توئه...نه بابا
...
اصلا براش مهم نیست
...
ولی کلا باهات حال نمیکنه
...
هیچوقت ذهن و شیطون دلسوز ما نبوده و نیست
...
#
402
.
هر اتفاقی در اینده برات بیوفته خدا راهکارشو بهت میده
....
#
403
.
هر کاری که میکنی...همون کار خوبست...خیرت توشه...چیزی به نام بد تو دنیا نداریم...همه چیز قابلیت خیر شدن
داره
...
#
404
.
ما درست ترین انتخاب رو نمیکنیم...ما بهترین انتخاب رو میکنیم
...
#
405
.
اون چیزی که در من هست...در همه هست...ما آدما شبیه همیم...مگه نه ؟
#
406
.
وقتی هدف نداری...مدام افکار چرت پرت میاد سمتت
..
#
407
.
خدا از من ناراحت نمیشه...چون میشناسه منو
...
#
408
.
تا خوبامون خوبتر نشن بدامون بهتر نمیشن
...
#
409
.
اگه میخوای جهان رو تغییر بدی... اول خودتو تغییر بده...بعدش جهان تغییر میکنه
#
410
.
دقت کردی؟ دخترایی که نگرانن دیرتر ازدواج میکنن...اما دخترایی که بی خیالن زودتر میرن خونه شوهر...
#
411
.
تا زمانی که مردم برات مهم باشن و برای مردم زندگی کنی... روی خوشبختی رو نمیبینی
...
#
412
.
از یه جا به بعد متوجه شدم راه لذت بردن ...در درون خودمه نه در بیرون خودم...لذت یعنی داشتن یه قلب
مطمئن...لذت یعنی مسیرت درست باشه...لذت یعنی قران و خدا
...
#
413
.
آدما به اندازه نداشته هاشون....خدا بهشون نزدیک تره
...
#
414
.
ایمان یعنی شرایط رو جوری که الان هست نبینی...بلکه شرایط رو جوری ببینی که دوست داری باشه
.........
#
415
.
گنده کسی نیست که زور بازو داشته باشه...گنده کسیه که بتونه ذهنشو در کمترین زمان ممکن در شرایط سخت آروم کنه
#
416
.
فقط یه احمق خودشو تحریک میکنه تا ببینه قوی شده یا نه
!
#
417
.
من از کوری بعد بینایی میترسم
...
#
418
.
زمانی پخته می شی که می فهمی نیازی نیست به هر چیزی واکنش نشون بدی یا به هر حرفی جواب بدی
#
419
.
تا خودتو نکوبونی ...نمیتونی دوباره از نو خودتو بسازی
...
#
420
.
تا نشکنی...ساخته نمیشی
..
#
421
.
من میگم کسی که خدارو قبول نداره نامحرمه
...
#
422
.
دیرو زود همه میفهمن شاخ کسی نیست که سمت قلیون و دود و هرزه گری میره...بلکه شاخ واقعی کسیه که تو این روزای
پر گناه خودشو پاک نگه میداره
..
#
423
.
آدم هر چقدر با ارزش تر میشه...دست نیافتنی تر میشه
.....
#
424
.
تا آمپر معنویاتت نزنه بالا... آمپر هوای نفست نمیزنه پایین
...
#
425
.
به زمانبندی خدا اعتماد کن
#
426
.
اگر میخوای یه زندگی آروم داشته باشی ... از کسی توقع نداشته باش
#
427
.
نذار زخمات تو رو به کسی که نیستی تبدیل کنه
...
#
428
.
کمبود آب نیست...کمبود عقله
!
#
429
.
آدم بی هدف...با مرده ها هیچ فرقی نداره
#
430
.
آدم تا چیزیرو از دست نده قدر نمیدونه
#
431
.
راحت ترین کار دنیا غر زدنه
#
432
.
بدبینی مسریه
#
433
.
بهترین صفت اخلاقی حق پذیریه
#
434
.
پی وی خدا برو...شیطانو ریپورت کن
...
#
435
.
آدم بخاطر خدا سختی بکشه خیلی بهتر از اینه که برای شیطانی شدن سختی بکشه
#
436
.
وسوسه هیچ قدرتی نداره...مگر اینکه تو با توجه نشون دادن بهش قدرت بدی
...
#
437
.
بهترین راه برای مقابله با وسوسه بی توجهی و نترسیدنه
...
#
438
.
تو دفتر الهامات داری که مثلا وقتی چیزی بهت الهام شد سریع بنویسی و مکتوبش کنی ؟
آخه معتقدم کسی که دفتر الهامات نداشته باشه کم کم تو مسیر زندگی گم میشه
...
من خودم تموم الهاماتمو مینویسم و تو مشکلات از درونم خیلی کمک میگیرم
.
برای کسی که به صدای خدای درونش بی تفاوته و پیغامهاشو نمینویسه واقعا نگرانم
...
من وقتی دفتر هامو میخونم و بررسی میکنم میبینم کل گذشتم یه حکمتی داشته
...
به خصوص اتفاقاتی که تو
۱۷
سالگی برام افتاد...انگاری قسمت زندگیم این بود که از بد به خوب تبدیل بشم
...
خدایی خیلی چیزارو الان دارم درک میکنم
...
خیلی خوشحالم از اینکه در مسیر عاقبت به خیری دارم حرکت میکنم
...
از ته دلم از زندگی راضی ام
...
#
439
.
من هر وقت حرفی رو برای شما زدم...هیچوقت کسی به من نگفت رضا حرفت رومون اثر گذاشت...اما هر وقت رو خودم
کار کردم و مخاطب اصلی حرفام خودم بودم... یهو حرفام براتون نفوذ پیدا کرد
...
این خیلی عجیبه نه ؟
یاد گرفتم برای تغییر کسی اول رو خودم کار کنم و همون تغییر رو در خودم به وجود بیارم
.
ای کاش هر کسی که میخواد چیزی رو آموزش بده ...به خودش آموزش بده...نه به دیگران.اینجوری خیلی کاربردی تره تا
اینکه روی سخنت فقط آدما باشن و خودت هیچی...اینجوری کلامت گیرا نمیشه
...
من تو برنامه از لاک جیغ تا خدا هم گفتم...گفتم مخاطب من رضای سال
۱۳۹۲
هستش
...
این روزا فقط به فکر رشد و پیشرفت خودمم
.
#
440
.
#
441
.
اینترنت خیلی بهم کمک کرده.واقعا مدیون گوگل و اینترنتم...خیلی نعمت خوبیه
#
442
.
ما زندگی رو میسازیم.چون میدونیم که زندگی خوب ساختنیه
#
443
.
هیچوقت آب از سر نمیگذره...تو هر وقت برگردی قبوله.اگرم چند قدم رفتی سمتش ولی هنوز اتفاقی نیوفتاده
...برگرد...خدا برات ثواب مینویسه
هیچوقت دیر نیست اگه قرار بود اشتباهی نکنی هیچوقت انسان نمیشدی...خدا فرشته میافریدت...اما خدا انسان
آفریدت...پس میدونه که نقص جزئی از زندگیته
...
هیچکس تو این دنیا در حال حاضر کامل نیست
...
پس
:
خودتو ببخش و برو سمت چیزایی که تو دفتر برای خودت به عنوان هدف نوشتی سعی کن نگاهتو عوض کنی
...
#
444
.
بعضی وقتا اون چیزی که ازش متنفری ... میشه سکوی پرتاب تو...به شرط اینکه زاویه دیدتو عوض کنی
...
#
445
.
بعضی وقتا خودمون به یه سری از چیزا میرسیم...اما اینکه همون حرفارو بعدا از دهن یکی دیگه بشنوی خیلی کیف
میده
...
#
446
.
وقتی چیزیت نیست ...خودت خودتو نکشون سمت چیزی که ازش متنفری ! آدم بی حوصله باشه...خیلی بهتر از اینه که
بد باشه !چرا میشی کسی که میدونی اگه بشی ازش متنفر میشی !!؟ اگه بشی اونی که میدونی بشی ازش متنفر میشی دیگه
نمیتونی بشی کسی که اگه بشه عاشق خودت میشی
!
#
447
.
وقتی شیطون خوابه بیدارش نکن
...
#
448
.
تف به لذت زود گذر تففففففف تفففف تففففففففففف
تف تو هر چیزی که بخواد مارو از خودمون دور کنه تففففففففف
تف تو کاری که میدونی اشتباست اما انجام میدی
تف تو زندگی که صلح درونی توش نباشه
...
#
449
.
شما هر کدومتون با حرفایی که میزنم تغییر کنید من قشنگ بازتابشو تو زندگیم حس میکنم
...
آخه به سمتم برمیگرده
...
واقعا اینو چند جا قشنگ حس کردم
...
یهو حالم از درون عالی میشه...این الکی نیست
...
#
450
.
باورم نمیشه این همه رشد کردم
...
من خیلی ضعیف بودم
...
من همیشه وسوسه میشدم...روحم ضعیف بود و نمیتونستم به خودم نه بگم
...
یعنی از من ضعیف تر کسی نبود
..
در برابر خودم هیچ قدرتی نداشتم...همه کار میکردم...هر کاری که حس میکردم حال میده رو انجام میدادم.اصلا
نمیدونستم خدا و مرگی هست
...
همش درگیر هوس و هوسرانی های خودم بودم
...
اما الان هر جوری بررسی میکنم میبینم ذره ای شبیه گذشتم نیستم
.
من قبلا از خواب پا میشدم شروع میکردم به گناه کردن تاااااا شب
...
#
451
.
روزگار جالبی شده....آدم بدا دارن خوب میشن...آدم خوبا دارن بد میشن
...
#
452
.
باور کنید آدم در مسیر درست قرار بگیره حتی گناهای گذشتشم برای دیگران خیر میشه
...
#
453
.
گناه من گناه نیست...اگه گناه من تورو قوی کنه... تو شکرگزار گناه من باید باشی...هر چند از نگاه تو من گناهکار باشم
.
اگه گناه من تورو ضعیف کنه بازم باید شکر گزار گناه من باشی...چون باعث شد به خودت بیای و ضعیف نباشی که بخوای
اسیر گناه من بشی! اگه من روت گناه میکنم علتشو در خودت پیدا کن نه در من! منو از گناه هام نترسون...چون من
مدیون گناه هام هستم
.
هر چند...تو هم میفهمی اون چیزایی رو که من فهمیدم
.
من گناه کردم که بهت بفهمونم خدارو...بعدا میگی : خدایا ممنونم از گناه رضا
...
اگه من گناه نمیکردم که تو سیمت به خدا وصل نمیشد
...
تجربه اثبات کرده تا ما گیر نباشیم سمت خدا نمیریم
...
پس اگه گناه من باعث بشه تو سر نماز اشک بریزی به منم ثواب میرسه
...
چون باعث شدم پیش خدا احساس عجز و ناتوانی کنی
!
#
454
.
بچه ها ؟ چرا از بین این همه آدم خدا منو برگردوند...مگه من چی داشتم که خدا منو برگردوند ؟چه صفتی در من بود که
خدا خوشش اومد و منو برگردوند ؟
#
455
.
هیچکس بهم نگفت قران و خدا و نماز چیه...هیچکس منو با خدا و اسلام آشنا نکرد...هیشکی نگفت رضا این کار بده این
کار خوب...پدر مادرم منو رها کرده بودن و هر کاری دلم میخواست میکردم
...
ولی از یه جهت خوب شد...چون از صفر تونستم خودمو بسازم و بکشم بالا
...
فکر کنم همتون اینو تایید کنید که خودمو کوبیدم و از صفر ساختم
.
اما در کل خدارو شکر عاقبت به خیر شدم
..........
#
456
.
من وقتی
8
سالم بود میرفتم بالا پشت بوم با ماه دو ساعت حرف میزدم
...
#
457
.
همه قابلیت هدایت شدن رو دارن به جز کسایی که لجباز باشن...همین
...
چون لجبازی نور هدایت و ایمان رو کور میکنه
...
#
458
.
هر وقت زیر عهدتون زدید و بعدش تونستید مثل یه مامان مهربون خودتونو بغل کنید و بگید اشکالی نداره
...
بدونید که خیلی رشد کردید
...
وگرنه شیطون اصولا با جملاتی مثل خاک بر سرت به سمت شما میاد...اگه رو عزت نفس خودت خوب کار کرده باشی
اینجور وقتا نه تنها به خودت بد و بیراه نمیگی...بلکه خودتو بغل میکنی و میگی : اشکالی نداره...درستش میکنی...تو
تلاش کردی...تو کم نیاوردی...تو شاید افتادی زمین ولی خیلی جاها پیروز شدی...تو دوست داشتنی هستی...اشکالی
نداره...بلند شو عزیزم...تو هنوزم خوبی...تو هنوزم عزیز دل خدایی...تو هنوزم نور چشم امام زمانی...تو باعث گریه
امام زمان نیستی...تو باعث افتخارشی...تو تلاش میکنی و امام زمان قضاوتت نمیکنه...بلکه همیشه تو خلوت
هاش با خدا اسمتو میاره و میگه تو خیلی خوب شدی...از قبلت خیلی بهتر شدی
...
#
459
.
تو عالی هستی هر چند گناه کنی
...
اصلا مهم نیست
...
مهم اینه تو در این مسیر هستی...مهم اینه تو دلسرد نیستی...مهم اینه تو لجباز نیستی که کلا بری و دیگه برنگردی...مهم
اینه نمازت ترک نمیشه...مهم اینه انگیزه داری...مهم اینه کتاب میخونی
...
تو فوق العاده ای...نذار شیطون تلاش رو زیر سوال ببره
#
460
.
نگو رضا دارم اذیت میشم
...
نه این حرف درست نیست
...
تو اذیت نمیشی...تو داری پوست میندازی...داری هر بار رشد میکنی
...
تو اگه یه جا ایست میکردی و دغدغه رشد نداشتی هیچوقت شکست نمیخوردی
...
اصلا شکست یعنی چی؟
شکست از حرکت میاد...پس تو حرکت کردی مگهنه؟
همین یعنی موفقیت
...
کسی که تلاش میکنه اما شکست میخوره خیلی بهتر از کسی هستش که تلاشی نمیکنه و شکستم نمیخوره
!
#
461
.
تنها کسی که کامله و نقص نداره خداست...وگرنه همه ماها ممکنه بلغزیم
...
این خیلی طبیعی و عادیه
...
بخاطر همین همیشه باید تلاش کنیم روز به روز بهتر بشیم و به حرکت خودمون ادامه بدیم
#
462
.
نمیدونم چرا بعضی از بچه ها علاقه دارن بهم بگم : رضااااا ؟ افسرده شدم کمکم کن
...
من همیشه بهشون میگم : هر ناراحتی افسردگی نیست
افسرده نشدی که بفهمی افسردگی یعنی چی
!
دیگه نگید رضا افسرده شدم
.
مگه افسردگی الکیه؟
مگه سرما خوردگیه؟
اصلا میدونین افسردگی چیه؟
هر ناراحتی افسردگی نیست
...
افسردگی الکی نیست که
...
خیلی خوشحالی هم نداره داشتنش که با افتخار میای میگی
!
آدم افسرده به پستت نخورده هنوز
!
عموم کسایی که میگن افسرده ام در واقع یه نگاه اشتباه دارن.همین
...
اگه نگاهشون درست بشه...خوب میشن
.
انقدر نگید افسرده ام...افسردگی گرفتم
.
#
463
.
مشکل خیلی ها اینه که بدون خودسازی زندگی میکنن...خدایی چند نفر رو میشناسی که خودسازی کنن...
خوشبحال
کسی که خودسازی میکنه.زندگیش بهشت میشه.هم دنیا هم اخرت
...
نباید زندگی مردم رو دید و ترسید ... چون اکثرشون اهل خودسازی نیستن
...
وگرنه کسی که اهل خودسازی باشه نسبت به رفتار و اخلاقش حساسه و همش مطالعه میکنه تا بهترین خودش باشه و
تشنه تغییره
.
#
464
.
آدم زخم خورده اگه بخواد زودتر به موفقیت میرسه
...
چون یاد گرفته چطور تو شرایط سخت
جون سالم به در ببره
...
#
465
.
خدا آدمای زخمی رو دستگیری نمیکنه
...
بلکه دست گیری میکنه
..
#
466
.
جوجه لاکچری ها لباس های خفنی دارن
...
لاکچری های واقعی کتاب های خفنی دارن
...
#
467
.
فقط آدمای بیکار و بی هدف و تنبل هستن که تلویزیون میبینن...یه آدمی که هدف داره وقت خودشو صرف این چیزا
نمیکنه.خیالت تخته تخته تخت باشه
....
#
468
.
گوشی موبایلی که دستته رو میبینی؟
دلیل بهشتی شدن خیلی ها همین گوشی موبایله
گوشی موبایلی که دستته رو میبینی؟
دلیل جهنمی شدن خیلی ها همین گوشی موبایله
تو جزو کدومشی ؟
#
469
.
ا
گه بعضی وقتا حس میکنی همه دارن یه سمتی میرن...تو فکر نکن مسیری که داری میری غلطه...نه
...
چون خیلی ها کلا دارن اشتباه زندگی میکنن
..
بچه ها ؟
من چند تا لباس بیشتر از خیلی ها پاره کردم و ریشی سفید کردم
...
خیلی از کارای غلطی که خیلی هاتون دارید میکنید رو من تا بیخش رفتم و الان میخوام بهت یه چیزی بگم
:
هر کسی به جز این مسیر تو هر مسیر دیگه ای باشه به بن بست میخوره
...
یه روز همه به حرفم میرسن...فقط زمان لازمه
....
#
470
.
من تو زندگی یاد گرفتم از خودم محکم دفاع کنم و نذارم کسی بهم آسیب بزنه
...
#
471
.
من زمانی رشد کردم که فهمیدم کسی رو جز خودم ندارم... من زمانی پله های موفقیت رو بالا رفتم که
میدونستم اگه بخوام میتونم
.
به هیچ کس اجازه نمیدم جلو پیشرفتمو بگیره
...
به خودم قول شرف دادم تا خودمو بهشتی نکنم ذره ای دست از تلاش برندارم
.
من به خودم قول دادم باعث افتخار رضای بچگی هام بشم
...
همون رضایی که هشت سالش بود
..
هنوز چهره معصومش یادمه
.
قول میدم
#
472
.
هنوز انقدر وقت اضافه نیاوردم که برم اینستاگرام یا ... وقتمو بسوزونم.اگه تکه تکه بشم برام بهتره تا اینکه عمرمو
بسوزونم.
#
473
.
هیچی جلو دارم نیست...هیچی...پس حمله به سمت پیشرفت
#
474
.
جوری زندگی کن که سال به سال پیشرفت خودتو ببینی نه پس رفت خودتو
.
باعث افتخار خودت باش
...
یه جوری باش وقتی به پارسال خودت نگاه کردی بگی ایول کلی رشد کردم
...
#
475
.
یه جوری زندگی کن که دعای خیر مردم پشت سرت باشه
...
نه آه و نفرین و فحش خار مادر
...
#
476
.
جدل رو رها کن حتی اگه حق با تو بود! اگه داری یه حرفو مدام تکرار میکنی این سر آغاز جدله! با گفتگو حل نشه با جدل
عمرا حل بشه..وقتی کسی داره باهات جدل میکنه با این کارا پایانش بده
:
۱
:
سکوت
۲
:
توضیح خواستن و حواس پرتی
۳
:
حاشیه رفتن
۴
:
حق با شماست
#
477
.
در گفت و گو های ذهنیت تیپ شخصیت بازنده به خودت نگیر !! بلکه مدام خودتو تمجید و تشویق کن
!!
#
478
.
حق نداری خودتو سرزنش کنی!!! هر وقت بتونی احساس بد رو مدیریت کنی و به ارامش تبدیل کنی اون موقع اوستا میشی
#
479
.
چیزایی که به دلت میوفته یا میبینی شانسی نیست!! همش حکمت و تدبیر خداست…خیلی باید دقیق باشی تا بفهمی
اینارو
...
#
480
.
همیشه از خودت سوالات خوب بپرس تا عقلت رشد کنه…در مقابل مشکلات نگو چرااا !! بگو چگونه میتونم حلش کنم؟و
همیشه نگاهی ساده داشته باش به تمامی مسائل و مشکلات…همیشه راهکار نباید پیچیده باشه!! بعضی چیزا
جوابشون خیلی سادست
#
481
.
برای شکستن غرور اول تو سلام کن و با پایین تر از خودت نشستو برخواست کن
...
#
482
.
حرف دلتو بزن ! و درخواست هاتو اعلام کن !! نگو طرف خودش باید بفهمه
!
#
483
.
دیگران رو ببخش تا رهاشی
#
484
.
#
485
.
انقدر ایراد نگیر!! همیشه مثبت ببین و مثبت حرف بزن
!
#
486
.
بین کار سخت و سخت تر …سخت تر رو انتخاب کن (مبارزه با تنبلی )
#
487
.
اتفاقات گذشته و بدت رو مثبت تحلیل کن و بگو میتونست بد تر از این باشه
#
488
.
هر قله ای رو فتح کردی به دنبال فتح قله دیگه ای باشی…یکجا نمون
#
489
.
اتفاقات رو در آینده پیش بینی منفی نکن
!!
#
490
.
سعی کن همیشه امید بدی
#
491
.
اول درخواست هات بگو لطفا و از دیگران بخاطر کوچیکترین چیزها تشکر کن
#
492
.
با شنیدن اسم پیامبر هر جا که هستی صلوات بفرست
#
493
.
همیشه نمازتو اول وقت بخون
#
494
.
یادت نره که مسافری پس زیاد حرص دنیارو نخور…زندگی یعنی غفلت از یاد خدا
#
495
.
برای ارتباط موثر کافیه از توانایی های طرف مقابلت بگی
#
496
.
شک هاتو نسبت به دیگران حمل بر صحت و درستی کن
#
497
.
نگو حواسم هست! شیطون بارشو گردو گردو میبره جلو
!
#
498
.
برای درمان بی حوصلگی و بیرون رفتن دنبال بهونه باش…مثل مطالعه در پارک ...اینجوری کم کم حوصلت میگیره
بری بیرون
#
499
.
همیشه داشته هاتو مرور کن و برای نعمت هایی که خدا بهت داده شکر گذار باش تا خدا بیشترشو بهت بده
#
500
.
از هیچکس توقع و انتظار نداشته باش
#
501
.
قبل از انجام هر تغییری قوانین بازیشو یاد بگیر و آگاهیتو بالا ببر..مرض همه چیز دانی نداشته باش
.....
#
502
.
همیشه رای اکثریت دلیلی بر درستی یک مسئله نیست…برای شناخت راه درست به ندای درونت گوش بده..هر چی
گفت همون درسته
#
503
.
خیال بافی ممنوع.. در واقعیت زندگی کن
...
#
504
.
روحیه حق پذیری داشته باش !! وقتی دیدی حرفی درسته تعصبات رو بذار کنار و قبول کن
#
505
.
هر چیزی دیدی بعدش از خودت بپرس : که چی ؟ تا جهل رو بشناسی…. و قبل از اینکه هر جایی بری از خودت بپرس: چی
به دست میارم چی از دست میدم..تا اینجوری مسیر درست پیدا کنی
#
506
.
در مصیبت ها به هیچ وجه بی تابی نکن و اینو بدون که حتما خیری توشه که بعد ها میفهمی
..
#
507
.
زبونتو به لحن اروم عادت بده
#
508
.
مسائل رو به هم ربط نده و تا یکی بهت بدی کرد نگو همه مثل همن ! و تعمیم نده
!
#
509
.
در سلام پیش قدم شو و گرمو صمیمی سلام کن…خداحافظیت هم همینطور…همیشه به استقبال و بدرقه برو
#
510
.
تو کارای خونه به اهل خونه کمک کن
#
511
.
وقتی تو خیابونی چشاتو کنترل کن..و یادت باشه که نگاه اول خیلی کنترلش راحت تره تا نگاه دوم
…
#
512
.
به کسی دستور نده !!! خودت پاشو کاراتو انجام بده
#
513
.
یا قول نده یا وقتی قول میدی سر قولت باش
..
#
514
.
آدمی دزد رفتار دوستاشه ! پس در انتخاب دوست دقت کن.دوست خوب تورو متوجه دوربین خدا میکنه..برای شناخت
کسی به دوستاش نگاه کن
#
515
.
خدارو تو ذهنت مهربون و با معرفت ترسیم کن نه یه موجوده ترسناک و انتقام گیر…رو باورهات در مورد خدا کار کن
.
#
516
.
به لطف و رحمت خدا امیدوار باش نه به کارای کوچیکی که براش انجام میدی!هیچوقت به کارای کوچیکت مغرور نشو و
عجب نگیرتت
#
517
.
کسی رو مسخره نکن
#
518
.
تو سرزنش و قهر و دعوا ... تربیت نیست
!!
#
519
.
عبد شکم نباش
#
520
.
در مصرف آب صرفه جویی کن
...
#
521
.
لطیف باش و طاقت هر گونه توهین و نه شنیدن و …داشته باش
!
#
522
.
دروغ نگو حتی به شوخی
#
523
.
برای درمان حسادت هر وقت دیدی کسی به موفقیت رسید زنگ بزن و بهش تبریک بگو
.
#
524
.
افکار گناه خطورش اشکالی نداره اما ادامش نده…نگو یه بار که اشکال نداره یا فکر که اشکال نداره…نفست پر رو میشه
...
#
525
.
مواظب خلوت هات باش چون عیار دین داریت دقیقا این جاها مشخص میشه
#
526
.
پای حرفای علما و معلم ها و سخنرانان یا کتابای مفید بشین..و هر کسی کوچیکترین چیزی بهت یاد میده براش احترام
قائل باش
#
527
.
حریص نباش و از اعتماد و خوبی کسی سو استفاده نکن
#
528
.
به دنبال شبهاتت برو ونذار تو ذهنت بمونه…به خصوص شبهات اعتقادی و دینی رو
#
529
.
بعضی وقت ها واسه چند دقیقه یا چند ساعت خودتو بذار جای کسایی که وضعشون خیلی خرابه
….
#
530
.
به الهاماتی که بهت میشه توجه کن چون حتما میتونی انجامش بدی که بهت الهام شده
#
531
.
وقتی نمیدونی بگو نمیدونم
#
532
.
داد نزن و عصبی نشو !!! تنها کسایی عصبی میشن که از درون تهی و خالی باشن
...
#
533
.
به هیچ وجه فحش نده
#
534
.
غیبت ممنوع!درباره کسی چیزی نگو مگر اینکه بخوای چیز مثبتی دربارش بگی
!
#
535
.
با بچه ها بازی کن و باهاشون ارتباط برقرار کن
#
536
.
وقتی کسی مریضه خبر گیر باش و به عیادتش برو
#
537
.
حرف مردم رو نزن ….خبر چینی ممنوع!!فضول مردم نباش
#
538
.
گفت و گوی ذهنی منفی ممنوع
!!!
#
539
.
سعی کن نگاهتو طوری تنظیم کنی که هر اتفاقی فقط و فقط بهت ارامش بده
#
540
.
کودک درونت رو ناراحت و سرکوب نکن!!! همیشه سعی کن باهاش دوست باشی و نذاری حوصلش سر بره
.
#
541
.
خودسازی یعنی درمان نقاط ضعف...اونجایی که میلنگی...اونجایی که جیغت در میاد
...
بچه ها؟
با خودسازی نقاط ضعفتونبه نقاط قوت تبدیل میشه
...
#
542
.
آدمى باش كه هر روز صبح وقتى پاهات
زمين رو لمس ميكنه
...
شيطون بگه
:
اوه لعنتى! باز بيدار شد
#
543
.
بلاک یعنی : من برای خودم ارزش و احترام قائلم
...
بلاک کردن یعنی اوج عزت نفس و احترام به خود
.
آدمای اردک صفت جاشون همونجاست...یعنی تو قسمت مسدودی ها
...
#
544
.
مشغول باش به آنچه از آن پرسش میشوی
....
#
545
.
پسری که تو خلوتش ...وقتی هیشکی نیست...تقوا پیشه میکنه و به خودش نه میگه... یه تار موی گندیدش می ارزه به
کسایی که ادعای مذهبی بودن دارن اما زیرزیرکی کلاه شرعی میزنن و خیلی کارا میکنن
!
#
546
.
با خدا بودن خیلی خوبه
...
فقط میتونم بگم خدایا شکرت
.
هیچی بهتر از با خدا بودن نیست
.
هر کی با شیطونه آرامش نداره...بچه ها قدر این مسیر و قدر پاکیتونو بدونید.خیلی با ارزشه
.
از خدا دور نشید
.
مسیر زندگی رو کج نرو.هیچی نیست تهش.از خدا دور نشو
.
هر کی کج رفته پشیمون شده...خدا هر چی گفته واسه خودمون گفته
...
وقتی با خدا میشی دلت آرومه
...
همه بهم میگن داداش رضا چی بهت انگیزه میده...باور کن بزرگترین چیزی که بهم انگیزه میده همینه که وقتی با خدا
هستم قلبم آروم میزنه و استرسی نیستم
.
همین برام کافیه
.
من تو مسیر شیطانی ذره ای آرامش نداشتم.متنفرم از اون حس های بد.من آرامش دل و قلب رو فقط تو همین مسیر
دیدم و حس کردم...هر کی تو مسیر شیطان قدم بر میداره نا آرومه...ظاهر مهم نیست...درون مهمه
.
خیلی ها ظاهر خوبی دارن اما چون تو مسیر شیطانن درونشون زشت و داغونه... و ارامش ندارن
.
#
547
.
یه ساعت خواب آدم تو مسیر پاکی می ارزه به یه هفته یه آدمی که تو مسیر کج و شیطانی داره وقت میسوزونه و اتلاف عمر
میکنه
!
#
548
.
راستی بچه ها ؟
اگه به شمارت جنس مخالفت زنگ میزنه و میخواد پاکی رو ازت بگیره تو رو به امام حسین خطتو عوض کن
...
#
549
.
به بهونه بالا بردن اطلاعات جنسی نرو تو کانالای زناشویی
...
هوایی میشی کار میدی دست خودت ابجی...این چیزارو بذار تو دوران عقد یاد بگیر
.
نگو اطلاعاتم زیاد بشه...خب مگه جد تو کتاب و پست میخوند که الان نتیجش شدی تو
...
#
550
.
میدونستی اگه قبل غذا
بسم الله الرحمن الرحیم
نگی شیطون با تو غذا میخوره؟
میدونستی اگه وسط غذا خوردن یهو یادت بیاد و بگی شیطون هر چی که خورده رو بالا میاره؟ من سعی میکنم همیشه
قبل غذا بسم الله بگم تا شیطون با من غذا نخوره
#
551
.
غذا خوردی از مادرت بخاطر خوردن غذا تشکر کن
...
بچه ها
...
کسی که به مامانش نگه دستت درد نکنه یا دوست دارم..پس فردا به زنشم نمیگه ...جدی میگما
...
این چیزارو باید تو خونه یاد بگیری و عادت کنی
...
پس با غرورت بجنگ
...
من حتی قبلا سختم بود بعد بیدار شدن به مادرم و به اعضای خونه سلام کنم اما الان هر صبح وقتی از خواب پا میشم به
همه سلام میکنم
...
این چیزا تو خونه ما فرهنگ سازی نشده بود...اما تونستم خدارو شکر فرهنگ سازی کنم
...
سعی میکنم تو خونه فرهنگ های خوب درست کنم...خلاصه این تغییرات رو باید ایجاد کنی تا پس فردا خودت ازدواج
کردی بلد باشی فرهنگ سازی کنی
.
#
552
.
زندگی خوشگل سهم کسی هستش که برای رسیدن بهش تلاش میکنه نه صرفا دعای خالی
...
#
553
.
برای یه همسر خوب شدن باید مجردی خوشگلی داشته باشی
.
اینکه بدون خودسازی ازدواج کنی نمیشه
...
باید روحت رو خوشگل و تمیز کنی...تا همسرت در کنار تو کیف کنه...نه اینکه با بد رفتاری ها و داشتن نگرش غلط اذیتش
کنی
...
#
554
.
همش به خودت نگو نمیشه نمیتونی
...
شیطون تایید کننده افکار منفی ماست
!
تا فکر منفی میکنی شیطون مهر تایید میزنه و میگه
:
ارهههه خودشه ! ارهههههههه
!
دیدی خدا دوست نداره؟
دیدی بد کردی؟ دیدی هیچی نمیشی ؟ دیدی نمیتونی ؟
دیدی به خودت ضرر زدی ؟
بچه ها...شیطون از افکار منفی ما استقبال میکنه... لطفا با خودتون بد حرف نزنید
!
#
555
.
اگه تو این کانال و سایتی بدون کار خدا بوده
...
حضورت اینجا اتفاقی نیست...احتمالا خودتم اینو فهمیدی... لطفا با خودت مهربون باش ... خودتو واسه هر چیزی
سرزنش و دعوا نکن...یه روزی تو کوچه تو هم عروسی میشه...مطمئن باش
...
#
556
.
تو هر چقدر کارای بدتو ترک کنی ... خدا قدرت دیدتو بیشتر میکنه و باعث میشه آینده رو بهتر ببینی
...
#
557
.
رو پا خودت وایستا...تو جوونی...اراده داری...قدرت داری...آرمان گرا هستی...میتونی همه چیو تغییر بدی
...
#
558
.
هیچی مثل یاد مرگ به آدم انگیزه نمیده... سعی کن بهش فکر کنی تا سرعتت بیشتر بشه...بدون که فرصت
کوتاست...خیلی زود پیر میشیم و میمیریم
...
#
559
.
من از وقتی فهمیدم همه کارای خدا زمان بندی و مکان به خصوص خودشو داره نگرانی هام خیلی کمتر شده
...
این روزا یه حس اعتماد دارم
...
قبلا این اعتماد رو نداشتم... ولی از بس حرکت کردم و نتیجه گرفتم میشه گفت دیگه بقیه چیزامو هم به خدا واگذار
کردم
...
من این چیزارو با تجربه به دست آوردم وگرنه اعتماد به خدا چیزی نیست که بتونی به راحتی برای کسی توضیحش
بدی
...
تو باید حرکت کنی و دستای خدارو ببینی و کم کم ایمان بیاری که یه خدایی هست که همه چیو میبینه
...
#
560
.
خدا حواسش به همه چی هست
...
غم رو از دلت بر میداره و تورو به خواسته هات میرسونه اگه
:
تلاش و توکل کنی
...
#
561
.
یه وقت مغرور نشیییییی
!!!!
اگه روش کار نکنی دوباره رشد میکنه ها
!
گرگتو میگم
!
تو فقط میتونی بگی دارم روش کار میکنم یا بهتر شدم... اما نمیتونی بگی صد در صد درمونش کردم
!
#
562
.
هدف به زندگی معنی میده
...
اگه هدفی نباشه زندگی اصلا ارزش نداره
...
اصلا هدف نباشه خیلی زندگی گند میشه
...
این چیزی که گفتم رو از
25
سالگی به بعد قشنگ حس میکنی
...
هدف بریز تا شوق به زیستن بگیری
...
یه هدفی بریز که تورو به حرکت در بیاره
..
من وقتی به هدف هام میرسم سریع یه هدف دیگه میریزم
...
اگه نریزم افسرده میشم
...
چون زندگی بدون هدف یعنی یه زندگی روتین و مسخره که با مرگ هیچ تفاوتی نداره
.
هیچ وقت ایست نکن...قبل اینکه به هدفت برسی یه هدف دیگه بریز...خودتو بنداز تو هدف هایی که میریزی و باهاشون
سرگرم شو
...
اینجوری عمرت با برکت تره
...
من اگه ساعت پنج صبح پا میشم فقط به عشق هدف پا میشم...وگرنه منو تکه تکه کنی پنج صبح پا نمیشم...اما هدف
بهم اشتیاق و عشق به زندگی میده
...
زندگی بدون هدف با مرگ هیچ تفاوتی نداره
...
#
563
.
هر وقت حس کردی اشتیاقت به زندگی کمرنگ شده بدون هدفی نداری
...
منم اگه هدف نداشته باشم اشتیاقم به زندگی کم میشه...میرم یه گوشه میشینم و از فکر و خیال افسردگی
میگیرم
...
اما هشت ساله دارم خودمو با هدف درگیر میکنم
...
اگه درگیر نکنم از افسردگی ممکنه کارم به بیمارستان بکشه
...
چون من خودمو میشناسم...اگه احساس پوچی بگیرم خیلی خودخوری میکنم
...
خدا هم گفته تا به هدفت رسیدی یه هدف دیگه بریز
...
#
564
.
َ ف ِإ َذا َف َر ْغ َت َفان َص ْب (سوره شرح آیه
۷
)
پس هنگامی که از کار مه ّمی فارغ میشوی به مهم دیگری پرداز
#
565
.
تورو جون هر کی دوست داری هدف بریز...ببین به چی دوست داری برسی و اونو تبدیل به هدف کن
...
من تموم سختی های زندگیم رو تبدیل به هدف کردم
...
من اگه کمبود عزت نفس داشتم اونو تبدیل به هدف کردم و انقدر روش کار کردم که تو عزت نفس خیلی رشد کردم
...
اینا همه هدفه
...
میگم ؟
دوست داری پنج سال بعد جایگاهت کجا باشه؟
همه رو بنویس و تبدیلشون کن به هدف...زندگی بدون هدف مرگه
...
اصلا زندگی بدون هدف عین کسی هستش که زیر خاکه
...
اصلا هیچ تفاوتی نداره
...
هدف بریییییز تا شوق به زندگی بگیری و هدف هات باعث بشه تنت سالم باشه و همش تلاش کنی و راکد نباشی....هر جا
حس کردی زندگیت تکراری شده و خیلی روتینه...بدون مشکل هدف داری . منتظر این نباش که کسی بیاد تو زندگیت و به
زندگیت معنی بده
...
#
566
.
نگو ازدواج کنم همه چیم درست میشه و خوشبخت میشم
...
این اشتباست
...
تو باید تو مجردی از زندگیت لذت ببری تا یکی بیاد سمتت که مثل خودته
...
وگرنه یه آدم بی هدف گیرت میاد
...
به حرفام فکر کن
...
منتظر منجی نباش
...
خودت منجی زندگی خودت باش
...
به خدا توکل کن و به جلو حرکت کن
...
#
567
.
چقدر با خدا بودن خوبه... نه استرسی داری و نه نگرانی
...
دلتم آرومه
...
نمیشه دور شد از این خدا
...
مطمئنم تو هم همین حس رو داری
...
هر چقدرم کج بری تهش میگی : هیچی مثل با خدا بودن نیست
...
قلب منظم میزنه
...
حالت بهتره
...
#
568
.
بچه ها خیلی مراقب خودتون باشید.باشه؟
خدارو هیچوقت ترک نکنید
.
برای با خدا بودن تلاش کن ... هر موفقیتی بهاء داره
.
به جز خدا هیچ مسیر دیگه ای رو نرو... بیچاره میشی و از زندگی متنفر میشی
...
#
569
.
هیچوقت خدارو از یاد نبر و سمت چیزی که خودت میدونی خوب نیست نرو
...
#
570
.
از خدا قدرت بخواه و بگو : ای خدا... بزرگم کن
...
#
571
.
تو به خواسته های گذشتتم با صبر رسیدی...پس بازم صبر کن و بذار خدا کارشو بکنه
...
اعتماد یعنی همین
.
#
572
.
غر غر نکن...باشه ؟ ای کاش خدا غر غر کردن رو گناه کبیره اعلام می کرد...اگه اعلام میکرد خیلی جوونامون پیشرفت
میکردن...جدی میگم
...
بعضی ها اصلا هیچ تکونی به خودشون نمیدن و فقط غر غر میکنن
...
دوست دارن هیچ چالشی تو زندگی نباشه...غر غر کردن که کاری نداره...اگه راس میگی تلاش کن
.
#
573
.
من همون موقعی که گناهم میکردم واقعا برای گناه کردن تلاش میکردم
...
آدم تنبلی نبودم که یه گوشه بشینم
...
با تموم وجودم برای گناه کردن تلاش میکردم
...
اما وقتی توبه کردم تلاشمو بردم به سمت مسیر درست
...
این روزا دارم برای پاکیم تلاش میکنم
...
عاقبت به خیری تلاش لازم داره بچه ها
...
تا حرکت نکنی نمیشه...باور کن نمیشه...بدون تلاش هیچی به دست نمیاد
...
#
574
.
تو باید تحمل شکست رو داشته باشی
...
هیچ موفقیتی بدون شکست به دست نمیاد
...
خب باید بجنگی دیگه
...
اونجایی که کم میاری اتفاقا همونجا باید تلاشتو بیشتر کنی...اونو رد کنی دیگه سختی ها کمتر و کمتر میشه...نگو چیکار
کنم.چیکار کنمش دست خداست
...
تو خیلی حساس شدی
...
ولی خوب میشی
....
انقدر نگو چیکار کنم
...
بسپارش به خدا
...
نگران نباش.. به زودی خدا تورو به خواسته هات میرسونه...خدا ازت مراقبت میکنه...حرفم نزنی اشکالی نداره...خدا
درد تورو میفهمه
.
اون میدونه تو چی میخوای...نگران نباش
.
#
575
.
حتی اگه جنایت هم کرده باشی خدا واست جبران میکنه... چون بهش اعتماد کردی و کمک خواستی
...
پس یکم صبر کن و منتظر باش تا اسباب برات فراهم شه...آدم اهسته آهسته اما مداوم حرکت کنه خیلی بهتر از اینه که
بدو بدو جلو بره اما یهو ایست کنه
!
#
576
.
من اگه
۲۰
سالم بود هر چی در میاوردم رو خرج خودسازیم میکردم...اما حیف
...
گذشته ها گذشته
.
ولی خیلی سختی کشیدم ... چون چیزی که میتونستم از دهن کسی بشنوم رو خودم تجربه کردم
...
بخاطر همین تو یه برهه از زندگیم رسما سرویس شدم
.
اشکالی نداره
...
مهم اینه الان با همین سختی ها قوی شدم
...
#
577
.
یاد گرفتم یه جوری زندگی کنم که آدما با شنیدن اسمم یاد خدا بیوفتن.نه یاد شیطون
.
#
578
.
یه روزی به خودم یه قولی داده بودم
...
قول داده بودم آیندم ذره ای شبیه گذشتم نباشه
...
هر روز با این انگیزه میخوابم و بیدار میشم
...
هر روز داره سرعتم بیشتر میشه
...
سیرابم نمیشم
.
تخته گاز به سرعت نور به سمت خدا و عاقبت به خیری میرم
...
#
579
.
دوستان خوبم
....
در هر رسالتی که هستی ...هدفاتو به خدا گره بزن.اینجوری بعدا حسرت نمیخوری
...
#
580
.
یادت نره مستاجر دنیایی
...
وقتش برسه باید پاشی و جاتو بدی به یکی دیگه...دنیا زودتر از اون چیزی که فکرشو میکنی میگذره
...
#
581
.
تو کنکور دنیا اونی قبول شد که بیشتر با خدا بود
.
#
582
.
میگم ؟ رو خودت چه ویروس کشی نصب کردی که ویروسی نشی؟
چی نصبه روت که ویروسی نشی ؟ من خودم چهار تا آنتی ویروس دارم...که با اینا گناه هام داره روز به روز کمتر میشه
.
آنتی ویروس های من
:
اتلاف عمر
یاد مرگ
از دست دادن حس نشاط
دیدن نتیجه کار غلط
هر کسی انتی ویروس خاص خودشو داره
...
پس انتی ویروست رو بشناس و روز به روز با بروزرسانی بیشتر تقویتش کن
...
ما
چیزی که به تو فر ن ایست میده شاید به من نده
...
پس آنتی ویروست رو پیدا کن و روش کار کن تا محکم تر فرمان ایست به خودت بدی
...
تموم آنتی ویروسا خوبه... پس با بروز رسانی قوی ترش کن
.
اگه ویروس کشات کار نمیکنه با کتاب خوندن و تحقیق و تفکر بروزرسانیش کن
...
#
583
.
اگه میخوای زندگی خوب بسازی بایدم یکم سر درد بشی...به هر حال پیدا کردن راه حل تلاش میخواد دیگه
...
باید فکر و تحلیل کنی .... و این زمان بره
.........
#
584
.
خدا کمکت میکنه و پشتته...غصه نخور...خدا میخواد بزرگت کنه تا اتفاقات بزرگ رو برات رقم بزنه
...
با چند تا اشتباه و گناه خودتو مقصر ندون
...
مقصر تو نیستی
.
به جا سززنش دنبال راه حل باش
...
اگه افکارت خیلی شلوغ شده همه رو بنویس...اینجوری ذهنت خالی میشه
...
#
585
.
خدا دوست داره
.
شاید از بچگی کسی نبود که بهت بگه دوست دارم...اما خدا همیشه جای ضعف آدمارو پر میکنه
...
اگه کسی نبود بهت بگه دوست دارم بدون خدا از همه بیشتر تورو دوست داره
...
#
586
.
تو خوب باشی یا بد باشی نه چیزی به خدا اضافه میشه و نه چیزی کم میشه
...
بیشتر به خودت ظلم میکنی
.
الانم آزادی هر کاری عشقته بکنی
...
ولی بعدش تاوان باید بدی
.
ولی من میدونم که دیگه دوست نداری مثل گذشتت بشی
...
#
587
.
زندگی کردن امید نیاز داره...باید مدام خودتو غرق جملات مثبت کنی
....
#
588
.
بچه ها ؟من اگه با خودم مهربون نبودم ذره ای تغییر نمیکردم
...
خودتو دادگاهی نکن...به خودت فرصت بده
...
و لطفا کار غلطت رو ادامه نده...وقتی در مسیر غلط هستی...قبل اینکه اتفاق بدی برات بیوفته...خدا چند جا گوشتو
میپیچونه
...
بگو خب ؟
خب
...
بعدش که خدا دید کلا حرف شنوی نداری...بعدش اون بلاهه سرت میاد
...
خواستم بگم به هشدار های خدا دقت کن
...
چوب خدا صدا نداره
...
#
589
.
99
درصد کسایی که تو زندان هستن خدا بارها بهشون تذکر داده...اما متاسفانه اونا به حرف خدا گوش نکردن
...
تهشم گیر افتادن
...
#
590
.
شهید ابراهیم هادی الگوی خوبی برای پسراست
.
#
591
.
یه دزد کجاها میره دزدی؟
دزد جایی میره دزدی که با ارزشه
..
شیطون دزده
...
#
592
.
خیلی از این پسرا اگه قدرتی که تو زنای ذهنی داشتن رو بذارن تو کار کردن و مطالعه کردن
...
الان به همه چی میرسیدن
...
متاسفانه ما پسرا اگه ذهنمون با این چیزا خراب بشه دیگه عقلمون کار نمیکنه
...
#
593
.
یه چی بگم ؟
خب من خیلی کنجکاوم.البته کنجکاوی من در مسیر رشد و خودسازیه ....نه در مسیر غلط
.
#
594
.
زکات علم نشر آن است
..
#
595
.
اگه با دختر بی خدا ازدواج کنی یا با دختری ازدواج کنی که اهل خودسازی نباشه دیوانه میشی
.
تا میتونی داستان آدمای موفق رو بخون تا انگیزه بگیری
...
#
596
.
پدرش کشاورز بود، دانشگاه اکسفورد قبولشد، به بازیگری علاقه داشت و عضو گروه کمدی دانشگاه شد ولی لکنت زبانش
باعث میشد به او نقش ندهند
.
یک روز فهمید وقتی نقش شخصه دیگری را بازی می کند لکنتش برطرف میشود ولی باز به او بازی نمی دادند چون صورت
سینمایی و هیکل خوبی نداشت
.
رفت و کاراکتر خودش را ساخت
...
مستر بین
...
#
597
.
بچه ها ؟ شما چه تصویری از خودتون ساختید ؟ یعنی خودتو چجوری میبینی ؟
با شنیدن اسم خودت یاد چی میوفتی؟
چون هر تصویری از خودت داشته باشی همون جوری رفتار میکنی و آدما اینجوری میشناسنت
.
ازت میخوام خودت تصویر ذهنیتو بسازی....چون اگه دیگران بسازن نمیشه های خودشونو به تو منتقل میکنن...یه
تصویری بساز از خودت که به خودت افتخار کنی
...
#
598
.
هیچوقت تو ازدواج به جامعه و آدماش نگاه نکن...چون عموم مردم زندگی گوسفندی دارن و هیچ برنامه و هدفی تو
زندگی ندارن
.
زندگی گوسفندی یعنی بخوری بخوابی رابطه جنسی بگیری و از این کارا
...
کسایی که فهمیدن زندگی یعنی چی هرگز اینجوری زندگی نمیکنن..بلکه برای ساعت هاشون برنامه و هدف دارن و کنار
همسرشون تخته گاز به سمت عاقبت به خیری میرن
...
#
599
.
هرکی از ازدواج بد میگه شک نکن خودشم رابطش با همسرش داغونه
...
خیلی از این زن و شوهر ها زورشون میاد یه کتاب بخونن تا رابطشون قشنگ تر بشه...بعد چرا خودتو با اینا مقایسه
میکنی و میترسی ازدواج کنی...هر کسی به هر جایی رسیده با تلاش بوده...اگه واسه رسیدن به هدفات کاری
نمیکنی...حق نداری پس فردا از چیزایی که از دست میدی گریه کنی
...
#
600
.
قدم اول همه ما حرکت و عمل کردنه...در انجام تکلیف خیلی ها فیلتر میشن...مثلا خدا میگه حجاب ...یکی میگه :
ول کن بابا دلت پاک باشه...خب...این آدم انجام تکلیف نمیکنه...وگرنه با خدا هستشا اما تو انجام تکلیف ضعیف
عمل میکنه...اینو گفتم قابل توجه دوستانی که میگن خدا فقط مال یه عده نیست...درسته...برای یه عده نیست اما
این دلیل نمیشه تکلیفت رو انجام ندی و بگی : خدا برای ما هم هست فقط مال شما نیست ! این یعنی از انجام تکلیف
در رفتن
...
#
601
.
رشد تو از لحظه ای شروع میشه که دنبال عیبات میری
...
#
602
.
ما تا قدمی بر نداریم خدا هیچ کاری برامون نمیکنه.من واسه آدما زیاد دلسوزی کردم.تهشم دیدم چیشد
...
به نظرم باید هر کسی خودش بخواد تغییر کنه
#
603
.
تا از درون تغییر نکنی جهان بیرونت تغییر نمیکنه
...
#
604
.
من خیلی هارو دیدم که داغون فکر میکردن و آخر عاقبتشونم دیدم چی شد
.
#
605
.
#
606
.
پس مهم نیست کی بودی و چی بودی و چکار کردی و چکار نکردی...مهم اینه عاقبت به خیر بشی
.
#
607
.
این جمله رو بارها از من شنیدی
...
پشت تموم اتفاقات یه حکمتی هستش
...
من عاشق این جملم...آخه واقعا همینه
...
کلا زندگی من سر تا سر حکمته
...
شاید بعدا فامیلم رو گذاشتم رضا حکمتی ...خخخ
#
608
.
کاری رو که خودم انجام ندم رو نمیگم...چون حرفام دیگه نفوذ نداره...به شدت به این قضیه اعتقاد قلبی دارم که فقط
کسایی نفوذ کلام دارن که عمل میکنن
...
#
609
.
راستی بچه ها ؟
به نظر شما میشه بخت کسی رو بست ؟
من میگم میشه
...
زمانی که مثل احمق ها فکر کنیم...قطعا بختمون بسته میشه
.
#
610
.
من از بس به صداهای درونم اهمیت میدم این روزا هر چی بگم بهم جواب میده
.
خلاصه ازت میخوام به الهام ایمان بیاری تا هدایتت کنه
..
من خیلی بهش وصلم و خیلی با هم جوریم
...
کلا انقدر به این الهام علاقه دارم که میخوام اگه دختر دار شدم اسم دخترمو بذارم الهام ...خخخ (البته اگه فاطمه بذاره)
#
611
.
یکی از فانتزی های ذهنیم اینه که مثلا امام زمان بیاد و مثلا داره با کفار میجنگه
...
بعد وسط جنگ یهو تموم سربازای امام زمان کشته میشن
...
بعد امام زمان خیلی ناراحت میشه و دعا میکنه خدایا ؟
یه سری سرباز آماده و جوون بفرست تا تو جنگ مارو یاری کنه
...
همین که دعا میکنه یهو من از یک کیلومتری با اسب سفید به سمت امام زمان میرم و پشت سرم هزاران نفر هستن
که تیرکمان و شمشیر به دست دارن پشت سرم میان
.
میرم خودمو به امام زمان نزدیک میکنم و میگم : یا امام زمان ؟
من در خدمتم
.
امام زمان با دیدن من تعجب میکنه و میگه : رضا ؟
خودتی ؟
میگم آره
...
منم
...
همون رضایی که خیلی اشکتونو در آورد
...
اما الان این لشگری هستش که برای ظهورتون تو عصر غیبت آماده کردم
.
فقط به ما بگو دشمن کجاست تا نابودش کنیم
...
بعد امام زمان لبخند میزنه و
...
شاید خندتون بگیره ...ولی این فانتزی ذهنیمه...خیلی بهم انگیزه میده.خیلی
...
آدم فانتزی هاش این چیزا باشه خیلی بهتر از اینه که فانتزی هاش اون چیزا باشه
😊
#
612
.
بچه ها ؟
بعد اینکه یه گناهی کردی خودتو لحظه ای سرزنش کن...نه دائمی...سرزنش دائمی گناه...خودش گناه میاره...چون
حس میکنی آب از سرت گذشته و از لحاظ ذهنی خسته میشی
...
پس : با خودت مهربون باش و به خودت فرصت بده تا کم کم عیباتو درست کنی
...
#
613
.
خدا در بهترین زمان و بهترین مکان و بهترین ثانیه ایراد کارمون رو بهمون الهام میکنه و از درون متوجه میشیم از کجا داریم
ضربه میخوریم و میتونیم اون بخش از وجودمون رو که آسیب دیده رو پوشش بدیم
...
من زمانی که میفهمم یه جا مشکل دارم...اونو تو کاغذ مینویسم و خیلی بهش فکر میکنم تا حلش کنم...اما اصولا
همون لحظه نمیفهمم اشکال کار کجاست
...
وقتی مینویسم و به الهاماتم توجه میکنم کم کم کم کم هدایت میشم و یهو مثلا بعد یه هفته اون جرقه اصلیهه میخوره و
من میگم : ای خدااااااااااااا... فهمیدم مشکلم کجاست و بعد مشکلم حل میشه
...
من خیلی به الهاماتم توجه میکنم بچه ها...خیلیییییی خیلییییییییییی منو الهام با هم دوستیم...خخخ
قطب نمای خوبیه...باعث میشه گمراه نشم
.
همین الانم من نمینویسم...الهام میگه بنویس و من مینویسم.خخخ
.
درکش سخته
...
ولی واقعا همینه
کتاب فانی قریب رو بخون
..........
#
614
.
وقتی تصمیم گرفتی تو زندگی یه مسیری رو بری...ببین کسایی که قبلا رفتن نتیجشون چی بود و از تجربه هاشون درس بگیر
و استفاده کن
...
#
615
.
بچه ها
...
اگه پدر مادر خوبی بالا سرت نبود به جاش تو میتونی از دیدن اینا انگیزه بگیری و خودت بابا یا مامان خوبی بشی و چون ته
اینجور زندگی هارو دیدی ...خودت میتونی یه زندگی خوشگل کنار همسرت داشته باشی
....
خدا همه چیوجبران میکنه
...
پدر مادر هیچ نقشی تو عاقبت به خیری ما نداره...اگه بدترین پدر مادر بالاسرت باشه میتونی ازشون انگیزه بگیری که
خودت بهترین زندگی رو بسازی
...
همه چیز رو میتونی به نفع خودت تموم کنی اگه قوی باشی و حرفای نا امید کننده نزنی
.
به زودی به حرفام میرسی...یکم زمان میبره...شاید چند سال
...
ولی بالا خره به حرفام میرسی
....
من این چیز هارو در طول این سال های زندگیم فهمیدم
...
درکش برای هر کسی ساده نیست
.
تو زندگی خودم بارها اتفاق افتاده
.
بعدا مثل من خیلی شرمنده خدا میشی
...
و میگی : خدایا ؟
حق با تو بود
...
ببخشید انقدر بی تابی میکردم
.
خدایا ؟
راضی ام به رضای خودت
.
من تلاشمو میکنم
...
باقیش با تو
.
خدایا ؟
من اعتماد دارم بهت خدا
#
616
.
جوری زندگی کن که ده سال بعد ای کاش نگی
...
میخوای بهت بگم چیکار کنی که ای کاش نگی ؟
تنها راهش اینه که خودت رو برای ملاقات با خدا آماده کنی
...
#
617
.
تو روزای سخت زندگیم ...همون روزایی که تو لجن گناه بودم و بعدش توبه کردم ...همه بهم میگفتن تو نمیتونی یا
میگفتن تو جو زده شدی
...
اما یه نفر بهم گفت
:
رضا تو بعدا آدم بزرگی میشی
...
شاید این آدم اون لحظه نفهمید چی گفت ولی این حرفش خیلی بهم امید داد...آخه تو روزایی که هیچکس باورم
نداشت این شخص باورم داشت. این شخص کسی نبود جز ...خودم
...
#
618
.
سال
1393
از شدت غم و ناراحتی افتادم یه گوشه و فقط به در و دیوار نگاه میکردم
...
خیلی ناراحت بودم...خیلی
...
خواستم بغضمو بشکونم و گریه کنم
...
دقیقا سه قطره اشک ریختمو یهو به خودم گفتم
:
رضا ؟
چرا گریه میکنی ؟
تو فکر کردی با گریه کردن چیزی درست میشه ؟
ببین رضا
...
هر چی بد بختی سرت اومده تقصیر خودته
...
تو فکر کردی با گریه کردن چیزی درست میشه ؟
به خدا هیچی تغییر نمیکنه
...
به جا گریه کردن بلند شو و این زندگی رو تغییر بده
!
برو تلاش کن
!
گریه کردن تو این شرایط هیچ فایده ای نداره
...
تقریبا از همون تاریخ بود که یه شخصیت دیگه ای رو از خودم رو نمایی کردم
.
تقریبا از همون روز بود که گریه کردن رو گذاشتم کنار و به جا گریه کردن نشستم برنامه ریزی کردم و تا تونستم تلاش کردم تا
شرایط رو تغییر بدم
...
من فقط در یه صورت گریه میکنم
...
اونم زمانی هستش که تلاش هام نتیجه بده...یا برای خدا و اهل بیت
..........
#
619
.
هر چقدر که میگذره بیشتر میفهمم تموم مشکلات گذشتم همش خیرم توش بوده
...
یعنی از همون لحظه نوزادیم تا
۲۲
سالگیم که متحول شدم
...
تموم اتفاقات به ظاهر بد زندگیم ...خیرم توش بوده
...
بچه ها
...
من سال
۹۳
به خودم قول داده بودم باعث افتخار خودم بشم و این روزا دارم عین موشک به سمت جلو میرم
...
هر چی باشه رو با تلاش به دست میارم ... هیچی نشد نداره
...
تو کتاب بچه های سایه هم گفتم...گفتم میخوام خودمو به همه آرزوهای کودکیم برسونم
.
و رسوندم و میرسونم
...
خدا بزرگه و همیشه کمکم کرده
...
#
620
.
شناخت خدا خیلی سادست بچه ها
...
همین الان برو خورشید رو ببین
..
اخه کی این خورشید رو اون بالا گذاشته ؟
تا حالا به خورشید عمیق فکر کردی ؟
باور کن خشت اول رو خیلی ساده میشه گذاشت
...
اخه مگه میشه خورشید خودش خودشو خلق کرده باشه ؟
بچه ها ... فکر کنید
...
خشت اول رو درست بذارید
....
#
621
.
میگم...دقت کردی...من وقتی بعضی چیزارو تو مسیر خدا میفهمم یهو کلی شگفت زده میشم؟
دلیلش اینه که وقتی از بی خدایی میای تو مسیر با خدایی
...
یهو همه چی تورو به وجد میاره
...
#
622
.
میدونی بهترین تصمیم زندگیم چی بود؟
بهترین تصمیم زندگیم این بود که سال
۹۳
 نمازمو شروع کردم ... بعدش نماز بهم همه چی داد.هر چی دارم از نماز اول
وقتم دارم.
95
درصد نمازهام اول وقته
...
#
623
.
وقتی خودت مستحق دلسوزی هستی... لطفا برای کسی دلسوزی نکن
...
#
624
.
فقط کافیه حس کنم یه چیزی عاقبت به خیرم میکنه ولی یه چیزی مانع میشه...بعدش دیگه هیچی نمیتونه جلومو
بگیره
..
#
625
.
هر چیزی که بهشتیم کنه انجام میدم...هر کاری باشه میکنم.هر کاری ! فقط قبلش باید سنسور هام بوق بکشه و
بفهمم
...
بعدش دیگه تا تهشو میرم...سایت و کانال و کلا تموم فعالیت هام در همین جهته.اگه نبود مطمئن باش همشو حذف
میکردم
.
ولی خیلی خوبه .انگیزمو زیاد میکنه.مخاطب تو تموم حرفای من همش خودمم.من دوست دارم خودمو درست
کنم.واقعا مخاطب خودمم.اگه یکم ریز بشی میفهمی مخاطب حرفام کیه
.
#
626
.
بعضی وقتا تعجب میکنم بعضی ها میدونن یه روز میمیرن و قراره برن یه جای بزرگتر اما حاضر نیستن براش کاری
کنن...من که تموم تلاش هام برای داشتن آخرتمه..میخوام آسوده باشم اون دنیا
...
ایمان دارم بهش...بخاطر همین دارم خودمو واسش آماده میکنم .شوخی نیستش که...بحث سر یه ابدیته
...
نمیخوام جهنمی باشم
.
#
627
.
هر چند...با خدا بودن همین دنیاتو بهشت میکنه
...
این همه سال تلاش کردم حتی ذره ای از این مسیری که هستم پشیمون نیستم.اتفاقا جدیدا وقتی میبینم کسی نماز
نمیخونه و اسم خدارو نمیاره و کتاب نمیخونه یه جورایی دلم براش کباب میشه...به خودم میگم : بنده خدا نمیدونه
واسه چی زندست
...
بعدا خیلی حسرت میخوره
...
#
628
.
اگه خودت خودتو بزنی ...شیطون هم تورو میزنه...اما اگه خودت خودتو نزنی شیطون نمیتونه تورو بزنه ...اگرم بزنه
دردت نمیاد
...
#
629
.
ببین ؟ راه حل مشکلات پیدا کردن جواب درست نیست...بلکه پرسیدن سوالات درسته...اینو گفتم که بدونی سوالات
خوب پرسیدن مهمتر از پیدا کردن جوابه...اگه سوال خوب باشه...خود ذهن دنبال جوابش میره....سوال بد
نپرس...وگرنه ضعیفت میکنه
...
#
630
.
من که خیلی امیدوارم. چشم گذاشتیم رو هم
29
سال گذشت...خب بقیه هم همینجوری میره دیگه.تازه ؟خدا گفته
کسی که توبه کنه هر چی گناه از قبل کرده باشه تبدیل به خوبی میشه...برو حالشو ببر...هر کی بهشتی نشه خیلی خنگه .
خیلی
....
ببین ؟
از این مسیر دور نشو...هیچوقت...سایت و کانالمونو تا لحظه مرگ به یاد داشته باش و تو این فضا باش.از این فضاها دور
بشی کارت تمومه...چون انسان فراموشکار آفریده شده
.
#
631
.
تنها لطفی که به خودت میتونی بکنی اینه که آرامش رو به سمت زندگیت دعوت کنی و این کار زمانی رخ میده که تو با
خودسازی خودتو رشد بدی...آرامش سهم دلی هستش که بیشتر خودسازی کرده...شک نکن...مثلا کسی که مهارت
کنترل چشم بلده آرامشش بیشتره...میدونی چرا؟ چون نمیبینه که فکرش مشغول بشه
...
#
632
.
تو قدر روزای خوب رو میدونی...آخه سختی کشیدی
.
تو سیراب میشی...از همه چی سیراب میشی
.
هیچ تلاشی بی نتیجه نیست
.
خدا از ته درونت با خبره و میدونه کارایی که میکنی با چیزی که هستی تفاوت داره
...
شاید بگی بدی...اما بد نیستی...تو بد میشی....بخاطر اینکه حس میکنی اگه بد بشی آرومتر میشی
...
برعکس همه که از درون داغونن اما تو یه نوری ته وجودته که جز خدا کسی نمیتونه تشخیصش بده
...
همون نور هدایتت کرده و همون نور هم خدارو عاشقت کرده
.
تو از عشق خدا نسبت به خودت چیزی نمیدونی آخه مفهوم عشق رو نفهمیدی و لمس نکردی
...
اما خدا خیلی دوست داره
.
به وقتشم بهت پاسخ میده و تو شرمنده میشی...این روز خیلی نزدیکه
...
#
633
.
تو یه دل نرم داری...همین
.
شاید سخت به نظر برسی ولی اصلا اینجوری نیستی.کسی رو مخت نره و اذیتت نکنه تو از آب هم نرم تری
.
ولی جات اشتباست...وقتی بری جایی که جاته...بعدش خیلی چیزا تغییر میکنه
...
#
634
.
به خودت فرصت بده...خدا هم همینو ازت میخواد...که به خودت فرصت بدی
.
#
635
.
دارم رها میشم از بند هر چی عادت بد و گناه و
...
روحم داره نفس میکشه
...
دارم از درون با خودم اوکی میشم.این خیلی خوبه
...
این روزا زندگیم خیلی هدف داره
...
اگه هدف نبود نمیتونستم
...
هدف من عاقبت به خیریه...این روزا همیشه مادرم زیر لب برام دعا میکنه...چند بار خودم شنیدم که میگه عاقبت به
خیر بشی رضا
...
#
636
.
زندگی شبیه یه بازیه...کسی میتونه این بازی رو ببره که عادت های خوب بسازه و عادت های بدشو ترک کنه...چون ماها
بنده عادت هامون هستیم
.
چون انگیزه فقط به آدم انگیزه حرکت میده...ولی عادت مارو تو مسیر نگه میداره
#
637
.
مگه تو خواستی بشه که الان تو میخوای که بشه ؟ خب اگه توخواستی بشه پس خدا چیکارست که الان زور میزنی که بشه ؟
پس زور نزن که بشه وقتی تو کاره ای نیستی که بشه یا نشه…اگه خدا بخواد بشه قشنگ اتفاق میوفته که بشه…اما اگه خدا
نخواد نشه تو خودتو بکشی نمیشه و خدا خوب میدونه کی و کجا بشه…پس نگران نباش بشه یا نشه
...
#
638
.
ببین...تو یه بار اشتباه کردی...چرا بعدش خودتو صد بار سرزنش کردی ؟ چرا ؟
هوم؟ تو اگه صد بار اشتباه میکردی حق داشتی صد بار خودتو سرزنش کنی...ولی تو یه اشتباه کردی ! یه اشتباه مساویست
با یه سرزنش ! نه صد سرزنش
!
لطفا ناشکر و نا سپاس و بی انصاف نباش.ای کاش کارای خوبتم انقدر زوم میکردی ! این همه خوبی کردی ککت نگزید...ولی
یه بدی کردی خودتو تا تونستی دادگاهی کردی...عجب آدمی هستی به خدا...میدونم...همین الانم داری به ضعف
هات و لغزش هات و شکست هات فکر میکنی
...
تو عادت کردی همش بدی هاتو ببینی...اما این کارو نکن
...
لطفا خودتو با دیروزت بسنج نه با خود ایده آلت
...
#
639
.
از بدی هات بگذر ... همونجوری که از خوبی هات میگذری
...
#
640
.
یه گناه رو تا زمانی که انجامش ندی تو نامه اعمال ثبت نمیشه اما اگه نیت کار خیر کنی یه ثواب برات نوشته میشه و اگه
انجامش بدی ده تا ثواب نوشته میشه
....
جالبه نه ؟
یعنی اگه به فکرت بیاد به یه کسی کمک کنی ثواب مینویسن ...حتی اگه انجام ندی
...
خیلی خدای باحالی دارم بخدا...میبینی تورو خدا
..
#
641
.
الان همه دارن مسابقه میدن جهنمی بشن....ما تو موسسمون داریم تلاش میکنیم اتوبوس اتوبوس بریم بهشتی
بشیم.خدایی دغدغه مارو نگاه کن...دغدغه بقیه رو نگاه کن...زمین تا اسمون تفاوتشه خدایی
..
#
642
.
من اگه جای شما بودم یه دوره برای خودم برمیداشتم و سایت رو تو بیست و یک روز کامل میخوندم...چون پستای
قدیمیمونم کلی مطالب خوب داره
.
#
643
.
میدونی چرا فکر میکنی مخاطب حرفام فقط خودتی ؟ چون فقط خودتی...آره...خدا منو برگردوند که به تو کمک
کنم...خدا منو برنگردند ... خدا به تو رحم کرد که منو برگردوند...برو فکر کن ببین چی گفتم
..
#
644
.
اگه خدا میخواست ازت انتقام بگیره الان تو این مسیر نبودی...نگرانی و دلهره طبیعیه...اما با توکل کنترلش کن.خدا
نمیخواد بذاره بیشتر از این اذیت بشی...اگرم اشتباهی کردی..این اشتباه دست خودت نبود.خدا درکت میکنه...خدا
اینارو میدونه...ببین ؟ خدا مهره سوزی نمیکنه...تورو به زور برگردوند...الان تو مهره با ارزش خدایی...خدا چرا تورو اذیت
کنه ؟خدا بیشتر از تو دنبال اینه که موفق بشی...به صدای شیطون توجه نکن...اون کارش همینه که فکرتو خراب کنه
...
#
645
.
هیچی مثل نوشتن ذهن رو آروم نمیکنه
#
646
.
واسه رسیدن به موفقیت چه کارایی رو نباید کرد؟
خیلی سوال قشنگیه...بهش فکر کن
.
چون همه میگن چکار کنیم به موفقیت برسیم...اما نمیگن چکار نباید کنیم که به موفقیت برسیم
...
به این سوال فکر کن...حتما جوابای خوبی پیدا میکنی
..
#
647
.
لجبازی یعنی : من از درون خیلی حقیرم
!
#
648
.
چه بسیار چیزایی که فکر میکنیم به نفعمونه ولی در واقع به ضرر ماست
...
#
649
.
اگر فردی رو خدا برات آفریده باشه اگه خودتم نخوای مطمئن باش همه چی دست به دست هم میده تا به هم
برسید
...
اگه کسی به صلاحت باشه در عرض
۲
 هفته طوری همهچی درست میشه که خودتم تعجب میکنی که چقدر زود
مقدمات فراهم شد
...
خدا چیزایی میدونه که شما نمیدونین ...شاید برای هم ساخته نشده باشین و اینو نفهمین مگر وقتی که سالها زیر یک
سقف زندگی کنین
....
#
650
.
آدم اگه نیتش رسیدن به خدا باشه... خدا هم زمینه ازدواج با کسی رو فراهم میکنه که با هم رشد معنوی داشته
باشین
....
اگه هدفت واقعا خداست پس بزار خدا کارشو بکنه
...
اصلا بیتابی نکنین بچه ها
...
این خدایی که میگی هدفتونه برای ازدواج... همون خدایی هست که تا نخواد برگی از درخت نمی افته و اگه ارادش بر
اتفاق افتادن چیزی قرار بگیره کافیه بگه باش و بعد میشه
...
خلاصه آدم تو این روزا ایمان واقعیشو نشون میده
...
#
651
.
گنده به کسی که زور و بازو داره نمیگن
گنده به کسی میگن که زود حال بدش رو خوب میکنه
...
ببین ؟
مهندس به کسی که خونه درست میکنه نمیگن
...
مهندس به کسی میگن که از افکار منفیش عبور میکنه
...
ببین ؟
دکتر به کسی نمیگن که جسم آدمارو خوب میکنه
...
دکتر به کسی میگن که بلده روح خودشو پاک کنه
.......
#
652
.
آدم هر چقدر گناه کنه بازم میتونه توبه کنه...اما وقتی نا امید بشه...دیگه نمیتونه توبه کنه...واقعا بهترین سلاح
شیطان
نا امیدیه
...
#
653
.
امروز رفتم امامزاده ... تو امامزاده که بودم کلی آدم مرده بودش که میخواستن دفنش کنن...خدایی نشستم نیم
ساعت فکر کردم...گفتم رضا ؟ این زندگی چیه واقعا
...
باز خدارو شکر الان تو این سن این چیزارو درک کردم...خیلی ها
50
سالشونه اما هنوزم
.................
#
654
.
بعضی وقتا به خودم میگم : رضا تو تا
22
 سالگی خدایی واسه چی زندگی میکردی...یعنی واقعا جهل مرکب داشتم.
خدارو شکر که از این جهل مرکب خدا نجاتم داد. یکی از دلایلی که همش کتاب میخونم سخنرانی گوش میدم
همینه...میخوام آگاهی خودمو بالا ببرم تا بهتر عمل کنم تا جهل مرکب نداشته باشم
...
جهل مرکب میدونی به چه حالتی میگن؟ کسی که ندونه که ندونه که ندونه رو میگن جهل مرکب ...یعنی از شوت
یکم اونور تر ...هه...میگم ؟
تو کسی رو میشناسی که تو اطرافیانت دچار جهل مرکبه؟
#
655
.
من که میگم هر کسی که به مبدا و مقصد زیاد فکر کنه خدا هدایتش میکنه
...
#
656
.
این روزا نشونه هارو تو زندگیت حس میکنی یا نه ؟
ببین
...
نگران نباش
...
داره یه اتفاقات خوبی برات میوفته...تو روزای تاریک حرکت کن...پوست کلفت باش
...
#
657
.
پشت تموم صبر کشیدن هات یه حکمتیه...بعدا میفهمی و شکر گزار خدا میشی...هرچی صبر بیشتر نتیجه بزرگتر
...
خدا تلاش بنده هاشو بی پاداش نمیذاره
.
#
658
.
این همه صبر کردی یکم دیگه صبر کنی تمومه ها
...
سعی کن به خودت استرس ندی
...
واقعا هیچی مثل غم و ناراحتی و استرس آدمو به گناه نمیکشونه...وقتی نا امید میشی گناهاتم زیاد میشه
...
یه حسی بهت میگه برو گناه کن آروم شی
...
جالبه نه ؟
من وقتی حالم خوبه...گناهام خیلی کم میشه ...واقعا خدایا شکرت که نمیذاری تو گناه بمونیم
.
#
659
.
از خیلی چیزا تو زندگی عقب بودم...ولی خوب خودمو کشیدم بالا...خدایا شکرت.خیلی تلاش
کردم...خیلی...خدا خودش شاهده که من خیلی زحمت کشیدم.کم نیاوردم واقعا.تک تک ترکش هامو در آوردم
و خوب کردم...در کل راضی ام از همه چی
.
شکر واقعا
.
#
660
.
من خودمو از دست دیو ها و غول های زیادی نجات دادم بچه ها
...
بازم خدایا شکرت
..
#
661
.
وقتی بزرگ میشی که بفهمی هیچ کدوم از کارهای ما خارج از اراده خدا نیست
..
#
662
.
اگه تو زندگیت گره کور داری یه مدت گره از زندگی اینو اون باز کن
...
پیامبر مهربانیها (ص)
:
هر كس مى خواهد دعايش مستجاب شود و غمش از بين برود، بايد گره از كار گرفتاری باز کند
#
663
.
این شرایط موندگار نیست...روزای خوبتم در راهه.خودتو سرزنش نکن.تو تلاشتو کردی...این مهمه.تو میتونستی
بدتر از اینا باشی...اما نیستی.داری سعی میکنی خوب باشی.این خودش یه موفقیته
.
#
664
.
راهی جز جنگیدن نیست.حق داری گریه کنی...اما حق نداری تسلیم بشی.هر وقت خوردی زمین خودتو بلند کن و
بگو : دوباره
!
#
665
.
شاید این نوع فکرم خیلی براتون مسخره به نظر بیاد...اما من همیشه به خودم میگم رضا تلاشتو بکن اگرهم
نتیجه نگرفتی و فلان بیسار...تهش جهنمی میشی دیگه...خب...تو جهنم با افتخار میسوزی
...
آدم اینجوری تو جهنم بسوزه خیلی بهتر از اینه که بخاطر پخمه بودن و تنبل بودن بسوزه
...
خب فرض رو بر این بگیریم که مثلا من جهنمی بشم
.
خب تلاشمو کردم دیگه ... حداقل وجدانم راحته تو دنیا کم نذاشتم
.
تو جهنمم هستم و با افتخار میسوزم
.
میدونی
...
مهم اینه وجدانت راحت باشه
.
آدم تلاش کنه اما تهش جهنمی بشه خیلی بهتر از اینه که بخاطر تنبلی و پخمه بودن و احمق بودن جهنمی بشه
...
یکم فکر کنی متوجه منظورم میشی
...
ببین ؟
اگه واقعا جهنمی هستی...تموم تلاشتو تو دنیا کن تا با افتخار و وجدان آسوده تو جهنم بسوزی
.
آره
...
اینجوری به نظرم بهتره
.
اینکه کم بیاری یعنی پخمه بودن
...
با افتخار بسوز
.
#
666
.
دیگه بالاتر از سیاهی رنگیه داداش ؟ نه نیست... میریم که همه چیو با قدرت تغییر بدیم
...
#
667
.
آدم خیس از بارون نمیترسه
تو که دیگه همه چی رو از دست دادی...چه فرقی میکنه برات واقعا ؟
پس از سختی های مسیر نترس و برو که همه چیو تغییر بدی
...
یا میشه یا نمیشه
...
اگه شد که خوشبحالت...اگرهم نشد خب تلاشتو کردی
.
وجدانت راحته
.
تو چاره ای جز قدرت نداری
...
#
668
.
راستی ؟ تو چرا گناه نمیکنی ؟ خدایی بهش رسیدی که گناه کردن بهت ضرر میزنه ؟ من که میگم تا خودت بهش نرسی
هیچ فایده ای نداره
...
به نظر تو یه آدم سیگاری کی ترک میکنه ؟ زمانی که بفهمه داره دندوناش میریزه و زرد میشه و لثه هاش سیاه میشه و
کبدش داغون میشه...اینجوری دیگه سیگار رو ترک میکنه
...
یه گناه کار تا از گناهش لذت ببره نمیتونه ترکش کنه...باید بهش برسه که داره لجن میخوره...اینجوری سمتش
نمیره
...
#
669
.
اگه لغزیدی هیچوقت تلاش های خودتو زیر سوال نبر
...
نگو : مگه چیکار کردم ! تهشم که شکست خوردم
...
این حرف غلطیه
!
مثل بعضی مامان باباها بی رحم نباش...چون بعضی مامان باباها تلاشاتو مسخره میکنن و ازت نتیجه سریع
میخوان
.
تو باید به خودت فرصت بدی.تازه ؟ اگه یه خورده انصاف داشته باشی میفهمی که خیلی موفقیت ها کسب
کردی...اما چون ذهن دوست داره فقط منفی هارو ببینه تو به یادش نمیاری
...
فقط کافیه بنویسی چه موفقیت هایی کسب کردی...بعدش تعجب میکنی که چقدر پیشرفت کردی
...
میخوام یه تمرین بهت بدم...برو یه تسبیح بیار و تموم موفقیت هایی که به یاد آوردی رو با هر دونه تسبیح زدن بگو و
خودتو تحسین کن...بعدش میفهمی که چقدر پیشرفت کردی
...
بازم میگم
!
نذار شیطون تلاشتو زیر سوال ببره
!
#
670
.
حرکت کن چون ما در هر لحظه یا داریم بالا میریم یا داریم سقوط میکنیم
...
فکر نکن ساکن و ثابت باشی همون جایی که هستی میمونی
....
نه
...
اگه ثابت باشی سقوط میکنی
...
#
671
.
ان شاءالله به زودی قضیه ازدواجتم حل میشه و کلا به آرامش میرسی
...
راستی ؟
واسه ازدواج خودت تصمیم بگیر نه پدر مادرت ! بعضی ها ترسو ان...میرن پشت پدر مادرشون قایم میشن چون
قدرت تصمیم گیری ندارن.میخواد اونا انتخاب کنن که مسئولیت قبول نکنن تا وقتی طرف ناشی بود سر پدر
مادرشون غر بزنن و بگن
:
تقصیر شما بودا
!
#
672
.
تصمیمی بگیر که پنج سال بعد به تصمیم الان خودت افتخار کنی...ببین کدوم تصمیم تورو به خدا نزدیک تر
میکنه
...
#
673
.
انقدر حسرت نخور...تو از خیلی ها جلوتری...آدم از سختی هاش باید انگیزه بگیره...نه اینکه نا امید بشه...مهم
اینه تهش همه چیز خوب بشه
...
خدارو شکر خیلی عالی پیشرفت کردی
...
#
674
.
من جزو اون دسته از افرادی هستم که از مسیر کاملا غلط اومدم تو مسیر درست...یه جورایی میتونم بفهمم چی
درسته چی غلط.چون دیگه ته همه چی رو دیدم
...
کلا وقتی دو تا مسیر رو درک کرده باشی چشمات بصیرت بهتری داره...قبول داری ؟
#
675
.
آدما تو مسیر جدیدم الماس گرا هستن...اما تو مسیر قبلیم همه آدما لباس گرا بودن
...
#
676
.
راه راست را کج رفته می فهمد
..
#
677
.
آدما تا نخوان دستشویی هم نمیرن ...چه برسه به اینکه تغییر کنن ! تازه ؟ تغییر درد داره...چون باید الگوی ذهنی
تغییر بدی...بخاطر همین دو سالی میشه که تا کسی از من سوالی نکنه من جوابی بهش نمیدم و خیلی وقتا اگه
سوالی از منم بشه جواب نمیدم و بیشتر سعی میکنم الگو بدم
...
اینجوری خیلی بهتره
.
#
678
.
شاید بگی رضا سخته
.
آره...سخته ...میدونم
.
اما این بهائی هستش که باید بدی
...
نمیخوام ناراحتت کنم...اما جیک جیک مستونت بود ...فکر زمستونت بود ؟
نبود دیگه...بپذیر اشتباه کردی و الان فقط تمرکزت رو این باشه که مسیری که رفتی رو برگردی
...
خدا وعده داده اگه برگردی تموم آسیبایی که از مسیر غلط دیدی رو برطرف میکنه
...
همین کاری که با من کرد رو با تو هم میکنه
...
#
679
.
ممکنه در طول مسیری که داری برمیگردی بازم پات بلغزه...اشکالی نداره...یه یا علی بگو و بازم بلند شو...اصلا کم
نیار
...
بچه پر رو باش
.
ولی یه تجربه ای من دارم
..
اونجایی که بد جور پات میلغزه و کلا نا امید میشی...اونجا اگه بلند شدی ...دقیقا سراشیبی رو حس میکنی که روز به
روز قوی تر میشی...معتقدم هر کسی تو مسیر پاکی یه لغزش بسیار وحشتناک پیدا میکنه که اگه از اون خوب عبور کنه
دیگه لغزش هاش کمتر و کمتر و کمتر میشه و دیگه صفر میشه
.
#
680
.
اگه از جایی که هستی متنفری...نگران نباش... به زودی جات تغییر میکنه...فعلا تو همین نقطه ای که هستی
آسیباتو درست کن...چون تو تو همین خونه مسیر کج رو تا ته رفتی و تو همین خونه هم باید آسیباتو شناسایی و
درست کنی تا این مسیر رو برگردی...لطفا با در رفتن صورت مسئله پاک نکن
...
#
681
.
هیچ تلاشی بی نتیجه نیست...سعی کن خودتو با دیروزت بسنجی...من خودم چند ماه طول کشید تا تونستم
جغد بودن رو ترک کنم
.
#
682
.
مواظب شیطون تو ذهنت باش...تو اگه دو میلیون خوبی کنی و فقط سه تا بدی کنی...ذهنت که جایگاه شیطانه
فقط همون سه تارو میبینه و بهت میگه
...
#
683
.
خدارو شکر که گوش و چشممون مهر نخورده که گمراه بشیم.درسته خیلی وقتا سرعتمون کمه...اما
خب...مسیرمون درسته...این خیلی بهتر از اینه که گوسفندی زندگی کنیم...قبول داری؟
#
684
.
خدا زندگیمو مثل یک معمار از صفر پایه ریزی کرد و ساخت
...
#
685
.
جالبه
...
من همش میگفتم این خودم بودم که خودمو ساختم...اما الان که بررسی میکنم میبینم خدا بود...درواقع خودم
بودما...اما خدا بود که مسیر وا میکرد...نمیدونم چجوری بگم...انگاری من تو این مسیر تنها نبودم...همش حس
میکردم تنها بودم...اما نبودم...خدا بود
...
اما خدا ازم حرکت میخواست...همین...خدا ازم ایمان میخواست...و من حرکت کردم
...
الان که داره نتایج یک به یک میاد خدا خودشو نشون داد و گفت رضا سلام
.
گفتم خدایا کجا بودی ؟
گفت رضا من دقیقا کنارت بودم.حس نکردی ؟
دیشب نشستم کلی گریه کردم...دلیل گریه هام این بود که تو کار خدا موندم
.
من از رو ناراحتی اصلا گریه نمیکنم.اگه گریه کنم از خودم متنفر میشم.ولی از رو خوشحالی گریه کردن رو دوست دارم
.
خلاصه کلی گریه کردم و به خدا میگفتم خدایا خیلی کارت درسته...خیلی
...
#
686
.
بعضی وقتا هزار تا اتفاق میوفته تا یه اتفاق بیوفته...بعضی وقتا هم هزار تا کار میکنی اما تهش نمیشه...میدونی کی
بزرگ میشی؟ زمانی که بفهمی هیچ اتفاقی اتفاقی نیست...اگه خدا بخواد یه اتفاقی اتفاق بیوفته هیچ کسی نمیتونه
جلو اراده خدارو بگیره...تاکید میکنم : هیچکس
!
#
687
.
خیلی دوست دارم درمورد معماری خدا با شما حرف بزنم...اما نمیدونم چی بگم.معماری خدا اسمی هستش که
خودم انتخاب کردم...راستش من حس میکنم خدا زندگیمو معماری کرده ...یعنی منو فرو ریخته از صفر ساخته
.
یه پروژه چند ساله
...
یعنی از سال
1393
تا
1400
...
خدا ازم صبر تلاش و حرکت خواست و بعد شروع کرد به معماری زندگیم
...
میدونی
...
از این چیزا نمیتونم ساده عبور کنم
.
خیلی حسمو خوب میکنه وقتی میبینم خدا حواسش هست
.
تو اون روزای تاریک کلی صدا بهم میومد حرف منفی میزد...اما الهاماتم میگفت برو...رفتم و رسیدم.الان صداهای
منفی درونیم گورشونو گم کردن.میدونی چرا ؟
چون هیچی برای گفتن ندارن.ایمانمم بیشتر شده.هر چی ایمانت بیشتر میشه ترست کمتر میشه
.
این خدای امروز خدای فردا هم هست
.
مطمئن باشید هدف بعدیم بزرگتره
.
#
688
.
از یه جایی به بعد از درون میفهمی یه خبراییه
...
یه چیزی بالاتر از یقین
...
قشنگ میفهمی یه سری دستا هستش که داره کاراتو انجام میده
...
هر وقت اینجوری شدی بدون خیلی بزرگ شدی...خیلی
...
میدونی چرا میگم بزرگ شدی ؟
چون داری حس میکنی دستای خدارو
...
سن عقلی هیچ ربطی به سن شناسنامه ای نداره...سن عقلی تو میتونه
۲۰۰
سال باشه...ولی ممکنه
۲۰
 سالت
باشه
...
کسی که دستان خدارو میبینه سن عقلیش خیلی زیاده...خیلییییی
#
689
.
من قبلا نمیدونستم خدا کارامو انجام میده...فکر میکردم خدا رو فقط باید بپرستی...همین
.
اما این روزا فهمیدم خدا خیلی اکتیو و فعاله...خدا دقیقا وسط گود و میدونه
...
#
690
.
فکر کن مردی و الان روی تابوت خودت وایستادی
...
اون لحظه به خودت چی میگی ؟
#
691
.
من بد نبودم...بلکه بلد نبودم
...
#
692
.
ژاپنی ها درسته دین و ایمان ندارن
...
اما یه حقیقتی رو خوب متوجه شدن
...
اون حقیقت هم اینه
:
هیچ چیزی در دنیا بدون تلاش به دست نمیاد
...
همین
...
یکی ار دلایلی که فرهنگ ژاپنی هارو دوست دارم بخاطر همین طرز فکرشونه
...
چون واقعا سخت کوش هستن و با تموم وجودشون برای رشد و تربیت خودشون مطالعه میکنن و کلی تلاش
میکنن
...
از همتون میخوام خواهشا درمورد فرهنگ ژاپنی ها تحقیق کنید
...
من الگوم تو تلاش کردن ژاپنی ها هستن
...
درسته خدا ندارن اما حقیقتا تلاش میکنن
...
حقشونه همیشه برنده و پیروز باشن
...
خدا هم تو قران گفته هر کی تلاش کنه به موفقیت میرسه و این هیچ ربطی به کافر و مسلمون نداره
...
ای کاش کمی از ژاپنی ها یاد بگیریم...منظورم تلاششونه
!
بهترین برند ها ژاپنی هستن
...
برید درمورد برند های ژاپنی تحقیق کنید میفهمید
...
تو جنگ جهانی ژاپن نابود شده بود...اما ببین چقدر پیشرفت کرده
....
اگه فقط غر غر کردن از فرهنگ ما دور بشه باور کن در طی ده سال کشورمون کلی پیشرفت میکنه
...
ولی غر غر کردن خیلی تو فرهنگمون ریشه داره
...
همش غر غر میکنیم و باز هم مشکلاتمون زیاد میشه
!
#
693
.
کسی که ایمان داره میدونه و باور داره که برای هر مشکلی راه حلی وجود داره
...
بخاطر همین غر نمیزنه
...
اما متاسفانه آدمای غر غرو عادت کردن همیشه غر بزنن
...
غر غر کردن یه عادت بدی هستش که جزو گناهای حق الناس هم حساب میشه.چون کسی که غر میزنه کم کم
آدمای اطرافشو نا امید میکنه
...
کسی که به غر زدن عادت کنه دیگه پیشرفت نمیکنه...چون ساده ترین کار دنیا غر غر کردنه
...
#
694
.
رسالت من کمک کردن به کسایی هستش که مثل رضای سال
1393
هستن
.
#
695
.
خدا اگه میخواست بزنتت اینجا نبودی
...
خدا وقتی ببینه تو با تموم گناهایی که کردی بازم دلت بهش گرمه و کمک میخوای بازم کمکت میکنه
...
خدا همیشه دنبال اینه که دستمونو بگیره.خدا مارو قضاوت نمیکنه.این شیطونه که مارو قضاوت میکنه
...
خدا انتقام نمیگیره...خدا همیشه دست میگیره...همیشه...خدا از ناراحتی ما لبخند نمیزنه...خدا از ناراحتی ما
ناراحت میشه
.
خدا دوست داره لبخندمونو تو زندگی بیینه
...
خدا نمیزنه...خدا مرامش اینجوری نیست
.
خدا یه لوتی و بامرام واقعیه
.
وقتی صداش میزنی مرامش اجازه نمیده پاسختو نده
...
#
696
.
من مشکلم این بود که خیلی با آدمای احمق و لجباز و مغرور بحث میکردم..اما این روزا فقط لبخند میزنم و از
کنارشون رد میشم
.
#
697
.
رو آدما و مردم و نزدیکانت زیاد حساب باز نکن. حتی رو مامان باباتم حساب نکن. فقط رو خودت و تلاش و خدا
حساب باز کن
.
#
698
.
تغییر کن...تغییر بدون کاغذ و قلم امکان نداره
#
699
.
اگرم برای تغییر نیاز به مشاوره داری حتما حتما به دین و تقواش دقت کن
...
شاید بگی داداش رضا چرا ؟
چراش بخاطر اینه که
90
درصد کسایی که مطب روانشناسی دارن دین ندارن
.
فقط کتاب یونگ و فروید و هیلگارد خوندن
!
آدمای دین دار خدا بهشون فرقان میده...یعنی میتونه خوب و بد رو تشخیص بده و کمکت کنه
...
#
700
.
اونجایی که از همه نا امید میشی...از همون لحظه به بعد شروع وقت اجابت دعاته
!
#
701
.
هندوانه برای هندوانه فروش دربسته نیست
...
#
702
.
عیار آدما تو شرایط سخت سنجیده میشه
.
#
703
.
به گذشته فکر نکن
...
اصلا هیچوقت خودتو قضاوت نکن...تو در اون شرایط بهترین تصمیم خودتو گرفتی
...
لطفا با قضاوت کردنات حرص خودتو در نیار
.
#
704
.
خدا هیچوقت پشت کسی که بهش تکیه کرده رو بی رحمانه خالی نمیکنه...حتی اگه اون شخص شقی باشه. (شقی
یعنی سنگدل)
#
705
.
آدم تو شرایط سخت باید حال خودشو خوب نگه داره...وگرنه تو شرایط عادی که همه حالشون خوبه
...
#
706
.
اون صدایی که ناراحتت میکنه صدای شیطانه و اون صدایی که بهت امید میده صدای خداست
#
707
.
با این باور با خدا حرف بزن که داره میشنوه
.
فکر نکن نمیفهمه
...
خدا همه چیو میفهمه.این تو هستی که نمیفهمی
...
#
708
.
میگم
...
دقت کردی
...
هر چیزی که تو این دنیاست یه مغز داره با یه پوست
...
عموما ماها پوست رو نگاه میکنیم و به مغز کاری نداریم
...
خواهش میکنم به این حرفم فکر کنید
...
#
709
.
من تا یه چیزی رو تا تهش متوجه نشم ول نمیکنم...قانع کردنم خیلی سخته ...خیلی به خودم فشار
میارم...خیلی
...
ولی بچه ها
...
وقتی یه چیزیرو متوجه میشم
...
دیگه هیچکس نمیتونه نظر منو برگردونه
...
چون خودم بهش رسیدم با وزش باد و حرف کسی اینور اونور نمیشم
خدایی خیلی به خودم فشار میارم
.
مثلا سر همین قضیه نماز دیدی تا کجا رفتم دیگه
...
کلا تا برای تمومی سوالات جواب پیدا نکنم آروم نمیشینم...ولی وقتی همه رو حل میکنم دیگه هیچکس و هیچ چیز
و هیچ نیرویی نمیتونه بهم شک و تردید وارد کنه
.
درمورد خدا و دین و امام زمان و همهچیز همین روند رو رفتم و یکی از دلایل استقامتم همین بود که ریشمم محکمه و
باورام به هیچ عنوان تقلیدی نیست
.
خیلی سخت قانع میشم...ولی قانع بشم دیگه هیچی تکونم نمیده
.
بعد قانع شدنم...ذهن و شیطان به طور کلی تو اون قضیه بی خیالم میشن...چون قدرتمو ندارن...آخه قانع
شدم
...
معتقدم اگه کسی قانع بشه دیگه هیچکس نمیتونه جلوشو بگیره..مشکل خیلی ها اینه که قانع نشدن و فقط از رو
ترس و تقلید تو این مسیر هستن...بخاطر همین استقامتشون کمه و میشکنن و شکست میخورن ...چون درک
نکردن
...
#
710
.
تو هر چقدر قدرتت بیشتر بشه...امکان لغزشت چند برابر میشه...هر کی بگه نه اشتباه میکنه
...
چون نفس ما پسرا این مدلیه
...
خلاصه همیشه تو دعاهات به خدا بگو
:
خدایا ؟
اگه چیزی میخوای بهم بدی ...به ظریفیتم نگاه کن....اگه ظرفیت ندارم بهم نده...اگه ظرفیت دارم بهم بده و
مراقبم باش
.
#
711
.
وقتی قضاوت میکنی خدا تورو تو همون موقعیت قرار میده
...
بعد یه حسی از درون بهت میگه
:
خب
...
حالا اگه میتونی درست تصمیم بگیر
!
چقدر آشناست این موقعیت ها...مگه نه ؟
خخخ
بارها همینجوری اذیت شدیم
...
وقتی قضاوت کنی سرت میاد همون موقعیت
.
یه چیزی میگم بعدش به حرفم فکر کن
...
اگه گره ای هست ...بخاطر قضاوت هامونه
...
#
712
.
زندگی همش درسه
...
اشتباه میکنی
...
درس میگیری
...
بعد رشد میکنی میای بالا
...
و بعد باز هم اشتباه میکنی و باز هم درس و باز هم رشد میکنی و باز هم این روند ادامه داره تا الی آخر
...
زندگی همش درسه
...
این مشکلی که تو داری هم یه درسه
...
از این مشکل درسشو بگیر و پاسش کن تا دیگه تموم بشه
....
زندگی همش درسه
.
#
713
.
تو اشتباهاتی که بحث گناه پبش میاد...تو اگه توبه کنی خدا مفاسدتو پاک میکنه
.
این به من بارها ثابت شده
.
پس نگران نباش
.
#
714
.
از آد ِم بی خطا میترسم، از آد ِم دو خطا دوری میکنم، اما پای آد ِم تک خطا میایستم
...
!
#
715
.
به خدا نگو مشکل بزرگی دارم... به مشکلات بگو خدای بزرگی دارم
....
#
716
.
اگه بابات با نظام مخالفه و تو عاشق رهبری هستی یه موضوع رو یادت باشه
...
به هیچ عنوان باهاش بحث نکن.اگه فحش هم داد تو هیچی نگو.چون میخواد حرص تورو دربیاره...اگه واکنش
نشون ندی کم کم بی خیال میشه
.
امام صادق یه حدیث داره من خیلی دوست دارم...میگه مردم رو به سمت خدا بخون نه با زبونت بلکه با
عملت...منم همین کارو کردم و باور کنید نتایج فوق العاده ای گرفتم
.
خلاصه بحث نکن حتی اگه حق صد در صد با تو بود...پیامبرم گفته بحث نکنید حتی اگه واقعا حق با شماست
.
#
717
.
علم و جهل وارونست...هر چقدر علمت زیاد میشه جهلت کمتر میشه
.
#
718
.
قدیما از یه هفته ... شش روزشو با شیطان بودی ...یک روزشو با خدا
...
بعدش رو خودت کار کردی و تونستی از یک هفته سه روزشو با خدا باشی و چهار روزشم با شیطان...این یک پیشرفته
!
#
719
.
باور کن به میزانی که آگاهیت بیشتر میشه شیطون کمتر سمتت میاد
...
چون شیطون از جهل ما سواستفاده میکنه
...
من بد نبودم بلكه بلد نبودم
...
آره
...
هر چی بد بختیه از ندونستنه
...
#
720
.
بزرگترین هدفم اینه که بیست سال بعد
یه نگاهی به زندگیم بکنم و بگم
:
دمش گرم. همین رو میخواستم
...
#
721
.
من دیگه اون آدم قبلی نیستم که برای چیزای چرت پرت وقت بذارم...امیال و گرایش هام و اهداف و همه چیزم
تغییر کرده. وگرنه منم میتونم کج برم
...
یعنی نمیتونم ؟
میتونم
.
شرایطشو دارم
.
ولی نمیخوام
.
#
722
.
هر چیزی که بخواد منو از خدا دور کنه حذف میکنم
.
خدایا کمکم کن جوونیمو الکی هدر ندم
.
خدایا کمکم کن غیر تورو نبینم و نخوام
.
#
723
.
مگه خنگم این حس های خوب رو از دست بدم و برم سمت چیزی که لذتش اصلا برام موندگار نیست
...
باور کن منم بلدم خیلی کارا کنم
...
ولی وقتی میام این دو تا لذت رو با هم مقایسه میکنم میبینم لذتی که الان دارم خیلی بیشتر از لذتی هستش که سریع
میاد سریع هم میره
...
بچه ها
...
از من میشنوی دلیل گناه نکردنتون برکت زندگیتون باشه
...
برو ببین تو روزای پاکیت چه کارای مثبتی میکنی و همونارو بنویس و مرور کن...باور کن همین توجه کردنت باعث
میشه متوجه و بیدار بشی که چقدر روزای پاکیت برکت داره و چقدر تو این روزا حالت خوبه و کارای خوب میکنی
...
شاید آدمای عادی در طول روز سه الی چهار تا کار مثبت کنن...اما تو میتونی در طول روز صد تا کار مثبت کنی
...
باور کن من تونستم
.
هر روز هم دارم رکورد خودمو میزنم و بیشتر دعا میکنم خدا به زندگیم برکت بده...هر چقدر خوب میشم بیشتر از گناه
فاصله میگیرم.این روزا در طول روز صد تا کار خوب میکنم
..
#
724
.
یکی از بزرگترین دلایل پیشرفتام کنترل نگاهمه
 ...چشامو به سمت گناه میبندم که فقط یه چیزی تو زندگیم زیاد
بشه ...اونم برکتشه
...
متاسفانه بی حجابی دیگه به قم هم رسیده...قم که همه چادری بودن الان توش پره بی حجابه...دیگه خودت تا
تهشو بخون
...
اگه پسر هستی باید نگاهت رو همیشه کنترل کنی
...
#
725
.
من به برکت خیلی اعتقاد دارم
گناه نکردن به زندگی برکت میده
...
پول مهم نیست...برکت پول مهمه
...
زمان مهم نیست ... برکت زمان مهمه
...
سن مهم نیست...برکتش مهمه
...
ارتباط با همسر تایم هاش مهم نیست...برکتش مهمه
...
جنگل رفتن و خوش گذرونی تعداد دفعاتش مهم نیست...برکتش مهمه
...
همه چی برکتش مهمه
...
برکتم فقط زمانی میاد که گرگ هاتو مهار کنی
.
#
726
.
یادته چند روز پیش تو کانال گفتم
 :
"
دیدن شعله آتیش خیلی حال میده نه؟
"
اینی ک گفتم یه لذت عمیقه. شاید به
% ۹۵
مردم بگی دیدن شعله آتیش لذت داره بهت بخندن
!
حقم دارن بخندن
...
چون نچشیدن لذت و آرامش برتر رو
...
آدم با تقوا از صدای باد هم لذت میبره
...
از بوی لباس شسته شده و تمیز لذت میبره
...
بوی عطر سجاده ی خودشو خوب میشناسه
...
صدای ضربان قلب خودشو وقتی حتی بیدار و هوشیاره میشنوه و حال میکنه
...
نفس که میکشه بوی عطر یاس حس میکنه حتی وقتی کنارش بوی فاضلاب میاد
!
این ها توهم نیست
.
اینها همشون یه کم پنهانه فقط
...
فقط یه آدم با تقوا میتونه بفهمه
...
فاطمه بهم میگه ساقیم کیه
...
میگه خیلی میخندی مسخره بازی درمیاری خخخ
.
منم بهش میگم : ساقیم خداست
#
727
.
هر چقدر از گناه دور بشی برکت زندگی و حوصلت بیشتر میشه
...
هر چقدر سمت گناه بری...حوصله و برکت زندگیت کمتر میشه
...
#
728
.
من تنها نگرانیم تو زندگی میدونی چیه؟ اینه که زمانم الکی و بی برکت بگذره
...
#
729
.
خیلی وقتا به خودم نه میگم...فقط و فقط بخاطر اینکه به خودم اعتماد دارم اما به نفس اماره خودم نه
...
وگرنه دل منم خیلی چیزا میخواد
...
تازه دل من چیزای گنده تری میخواد...چون کفر شیطون رو در آوردم
...
اما یاد گرفتم برای به دست آوردن چیزای بهتر باید چیزای کم ارزش تر رو بذارم کنار
...
موفقیت بهاء میخواد
...
موفقیت یعنی آرامش ...یعنی صلح درونی ... موفقیت یعنی بندگی خدا...موفقیت یعنی در مسیر بودن
...
همه اینا زمانی به دست میاد که بنده نفس امارت نباشی
...
سخته
...
اما خب خدا خیلی چیزا بخاطر کنترلش بهم داده.به خصوص عزت و آبرو و احترام
.
زمانمم برکت داره و هیچوقت تو زندگیم به بن بست نمیخورم و کلی چیزای دیگه
...
#
730
.
ان شاءالله خدا یه حلال نصیبت کنه
#
731
.
تو میگی نمیشه
...
خدا اون دنیا یکی رو بهت نشون میده و میگه : این از تو خیلی بد تر بود...خیلی زیاد...اما تونست...تو چرا گفتی
نمیشه
...
آره
...
همیشه بگو میشه
...
چون
خدا نمیشه نمیفهمه
...
اگهتوکل کنی...مسیر های زیادی برات باز میکنه
...
#
732
.
رضا دوست دارم
.
#
733
.
هیچ چیزی در دنیا به اندازه تلاش برای تغییر دیگران وسوسه بر انگیز نیست
...
ولی این کار اشتباست.باید جلوی این وسوسه رو بگیریم
...
#
734
.
از یه چیزی تو زندگی خیلی متنفرم...اونم جهل و ندونستنه...روزی که بفهمم یه چیزی رو نمیدونستم به شدت
ناراحت میشم...از جهل متنفرم.بخاطر همین از جون مایه میذارم و به شدت دنبال اطلاعات ناب میرم و برای
این قضیه حاضرم هر چی دارم و ندارم رو بدم...خیلی تشنه یادگیری ام...و به محض اینکه یاد میگیرم عمل
میکنم.وقتی عمل کردم نتیجشو به شما تو سایت میگم.این روند رو سال هاست تو سایت دارم انجام میدم
.
#
735
.
وقتی خودت به حرفات عمل کنی مطمئن تر حرف میزنی
.
شاید بخاطر همین چیزاست که کلامم به دلتون میشینه
.
#
736
.
سایت رو بخونید
...
بهت قول میدم خیلی چیزا میفهمی که گره های زیادی رو ازت باز میکنه
...
#
737
.
تا زمانی که مجردی وقت برای اصلاح خیلی چیزا هست
...
اما وقتی متاهل شدی لنگر میندازی...و خیلی چیزارو نمیتونی برگردی و اصلاح کنی
...
متوجهی چی میگم؟
تا نفس داری تو مجردیت تلاش و فکر کن.هر چی بکاری بعد ازدواج برداشتش میکنی
...
#
738
.
میگم ؟
اگه اون دنیا خدا لطفایی که بهت کرد رو یک به یک به تو بگه و کلی شرمنده بشی
...
چکار میکنی ؟
مثلا خدا بگه
:
فلان جا تو فلان تاریخ یه ماشین قرار بود زیرت بگیره...منه خدا نذاشتم
...
تو اون لحظه به خدا چی میگی ؟
یا مثلا خدا بگه
:
تو فلانی رو میخواستی ...ولی من نذاشتم...آخه اگه باهاش ازدواج میکردی متوجه میشدی طرف به دردت
نمیخورد
...
بعد خدا دلایلشو یک به یک برات توضیح میداد
...
سوال
...
تو اون لحظه به خدا چی میگی ؟
چه حرفی میتونی بزنی اون لحظه ؟
اگه خدا آسیبایی که میتونست از بچگی تا موقع مرگت بهت برسه رو یک به یک برات توضیح بده و بگه مراقبت بود و
نذاشت اون اتفاق بیوفته...تو به خدا چه جوابی داری بدی
...
#
739
.
خیلی وقتا میتونستیم لو بریم
...
اما لو نرفتیم
...
خدا برامون اون قضیه رو پوشوند
...
#
740
.
من که اصلا نمیتونم از خدا طلبکار باشم.خداییش همینکه زنده ام لطف خدا بوده
...
وگرنه من باید هزار تا بلا سرم میومد
.
من جز خوبی چیزی از خدا ندیدم
.
میدونم حکیمه
...
فقط من باید صبر و تحملمو زیاد کنم و استقامت نشون بدم . همین
...
#
741
.
آدم از تنهایی بمیره خیلی بهتر از اینه که با عذاب وجدان زندگی کنه...همین که دلت نمیلرزه و وجدانت نسبتا راحته
کافیه
...
نباید خلاف ارزش هامون کاری کنیم وگرنه درونمون مارو با عذاب وجدان بیچاره میکنه
...
#
742
.
اگه بخوای راهکار بهت گفته میشه
.
#
743
.
سرنوشت آدمارو هیچکس نمیتونه دقیق حدس بزنه
...
اینهمه یه پدر مادر به بچش میگه با خدا باش نماز بخون... یهو این بچه کلا از هر چی نماز و دین فراری میشه
...
اما به من کسی نگفت نماز بخون و دیندار باش...ولی به شدت به نماز اول وقت علاقه دارم و خیلی دین رو دوست
دارم و سعی میکنم خودمو با دین وفق بدم
.
الان شما به هر پسری بگید دین دار باش...میبندت به فحش
...
چرا ؟
چون دین زدگی زیاده
...
بخاطر همین از فطری ترین نیاز خودشون دور میشن و تو یه دنیای بزرگ سرگردان میشن
...
#
744
.
من یه دعایی کرده بودم بارها پشیمون شدم...اما بعدش میگم نه...رضا ...دعای خوبیه
...
دعام این بود
:
خدایا
...
اگه برای هدایت من لازمه گوشمو بپیچونی و منو بزنی...بزن
!
این دعام خیلی حرفا توش داره...خیلی
....
زدن های خدا خیلی درد داره
...
ولی قبول کن بعضی وقتا بدک نیست
...
#
745
.
قدر خودتونو بدونید بچه ها
...
شما انتخاب شده هستید
.
یه حدیث خونده بودم نوشته بود خدا خیر هر کسی رو بخواد اونو با دین آشنا میکنه
...
#
746
.
نباید بشینی یه گوشه فکر خیال کنی...نباید به طول مسیر فکر کنی...اینجوری بی خیال میشی
...
باید کوچولو کوچولو گام برداری و اینو مطمئن باشی که شخص خدا معلم خودسازی تو میشه.همچین برات مسیر باز
میکنه که خودتم توش میمونی
.
#
747
.
هیچوقت غر و نق نزن چون از رحمت خدا دور میشی.همیشه بگو میشه میتونم و خدا کمکم میکنه تا این اتفاق
واقعا بیوفته
.
#
748
.
هر وقت حس کردی خوبی رو از بدی تشخیص نمیدی بدون مطالعه ات خیلی پایینه...چون این حس های شوت
بودن بیشتر سمت کسایی میره که مطالعه ندارن
...
سعی کن کتابای خوب خوب بخونی و فکر کنی و سخنرانی های خوب گوش بدی...اینجوری کم کم از جهل نجات پیدا
میکنی
...
#
749
.
اکثر گناه ها از ندونستن و جهل میاد
!
اینو زمانی فهمیدم که تو قران خوندم شیطون به خدا میگه : به من ربطی نداره...خودش گناه میکرد
!
#
750
.
تو مسیر پاکی اونجایی که میلغزی ته باختت نیست ... وقتی باختی که نا امید بشی و کنار بکشی
!
#
751
.
گرگی که باهاته ... چاقه یا لاغره ؟
اگه لاغره صد در صد رو خودت کار کردی که لاغر شده
..
اما اگه چاقه یعنی خیلی قویه
...
#
752
.
نمیدونم چرا...ولی همش حس میکنم خدا بهم لطف کرده.وگرنه باید کشته میشدم.یا آبروم میرفت یا باید تو
زندان میموندم
.
یه همچین چیزی
.
از زنده بودن و سالم بودن خودم تعجب میکنم
.
شاید حرف منو نفهمید.ولی کسی که تو زندگیش اشتباه زیاد کرده باشه خوب میفهمه چی میگم
.
واقعا لطف خدا شامل حال ماها شده
.
درسته تو زندگی بعضی چیزارو کم داشتیم اما خدا با کمک هاش اون کمبود هارو برامون جبران کرده
.
به نظرم همین که زنده هستم و سالمم نشون میده خدا رهام نکرده و دوستم داره.وگرنه معلوم نبود ته زندگیم
میخواست چی بشه
....
اوووف
...
خدارو شکر واقعا
...
من قدر آرامش قلب و نظم و صلح درونی رو میدونم...چون یه عمر درونم با بی نظمی مواجه بود...قشنگ
میفهمم این مسیر چی داره که اون مسیر نداره
...
#
753
.
وقتی با درونت در جنگی دیگه هیچیت سر جاش نیست
...
#
754
.
پیر شدی..ولی هنوز مثل بچه هایی
...
#
755
.
تو فکر میکنی یه روز پاک و بدون گناه داشتن کار ساده ایه ؟
نه
...
اصلا ساده نیست ! باید با شیطون بجنگی که پیروز بشی...شیطونم دشمن شماره یکمونه...دست میذاره اونجایی که
ضعف داری و حرصتو در میاره
...
#
756
.
موفقیت یعنی داشتن یه روز پاکی
...
موفق به کسی میگن که تلاش میکنه روزای پاکیشو زیاد کنه
.
آدم موفق به کسی میگن که با نفسش میجنگه
...
#
757
.
ولی روزای پاکیتو زیاد میکنی نتیجه زندگیت یه چیزی میشه که میلیارد ها دلار می ارزه
...
اونم اینه : مدافع حرم دلتی
...
#
758
.
ثانیه به ثانیه روزای پاکی عین طلاست و این طلا فقط با تلاش به دست میاد
...
فکر نکن پاکی ساده به دست میاد
...
نه
...
باید تلاش کنی تا طلاش کنی
...
#
759
.
کسی کهخودسازی بکنه در لحظات سخت میتونه تصمیمات بهتری بگیره
..
بهتر حرف میزنه
بهتر کنترل نگاه میکنه
بیشتر به یاد خداست
میدونه کجا باید چکار کنه
روی خودش مسلط تره و خیلی چیزای دیگه
...
هر کی بتونه یه روز پاکی به دست بیاره...به نظر من اگه از خوشحالی سکته کنه بمیره نباید تعجب کنی...چون فقط
خدا میدونه ارزش این روز چقدره
...
#
760
.
شیطون کارش همینه که روزای پاکیتو بی ارزش جلوه بده و بگه
:
خب...حالا مگه چکار کردی ؟
هر وقت دیدی یه حسی از درون اینو بهت گفت بدون شخص ابلیس داره اینارو میگه
...
میخواد کار بزرگتو کم ارزش و بی معنی و ساده جلوه بده
...
این یه ناشکری عظیمه
...
وقتی هم ناشکر میشی کم کم همینم از دست میدی
...
#
761
.
ببین ؟
نذار مزش بره زیر زبونت...ترکش سخته واست
...
یه بار مزش کنی دیگه نمکگیر میشی
...
بذار واسه بعد ازدواج
.
وگرنه درونتو به گند میکشی
...
#
762
.
هر وقت یه کاری رو بخاطر خودت و خدا نکردی بدون به زودی یه چیزی از علم بهت اضافه میشه
...
یه چیزی رو میفهمی و درک میکنی که خیلی ها نمیفهمن
...
#
763
.
کسی که یکم بشینه فکر کنه و واقعا از روزای پاکیش نهایت استفاده رو ببره
...
هیچوقت به خودش اجازه نمیده شیطون گولش بزنه
...
چون میدونه بعدش از درون منفجر میشه
...
آدم وقتی از درون منفجر میشه میدونی چجوری میشه ؟
جوابش سادست
...
اون حالت های بد رو به یاد بیار ...میفهمی چجوری منفجر میشی
...
#
764
.
این روزا از درون دارم میخندم
.
تا حالا اینجوری شدی ؟
توهم نزدم
.
یه مدلی شدم
.
انگاری دارم میخندم
.
رو لبم خنده نیستشا
.
زور نمیزنم بخندم یا خودمو بخندونم
.
ولی از درون دارم میخندم
.
چقدر خوبه این
...
هر چقدر از گناه ها دور میشم و به سمت ارزش هام و خدا میرم این حس بیشتر و بیشتر میشه
...
اینه همون مسیر عاقبت به خیری
...
میدونستم مسیر حق همینه
.
دقیقا هر چی رو پیش بینی میکنم درست از آب در میاد
.
میدونم چی میخوام و مسیرم چیه
.
عالیه
.
فقط باید ادامه بدم
.
خیلی عالیه
خدا سیرابم میکنه
.
پیش به سمت عاقبت به خیری
...
حملهههههههههه
#
765
.
وقتی تمرکز زیادی رو یه مسئله ای دارم بعدش خوابشو میبینم
.
#
766
.
من که میگم بزرگترین نعمت دنیا آرامش روانه
.
من خوب میفهمم تو چه مسیری ام
...
بخاطر همین قدر میدونم
.
#
767
.
کسی که از خواسته های نفسش بگذره کم کم خودش خود به خود به امام زمان میرسه
...
البته این هدایت آهسته شکل میگیره
...
#
768
.
بر حسب ظرف درونت الهامات بهت گفته میشه تا متوجه بشی
..
#
769
.
به نظرت قیمت آرامش روح و روان چند میلیونه ؟
اگه کسی فروشندش باشه...چند میفروشی......اصلا میفروشی ؟ اصلا یه سوال دیگه
....
تو حاضری کل داراییتو بدی و این آرامش رو بخری ؟
#
770
.
خیلی وقتا کنترل شهوت مثل توفیق اجباری میشه واستون
...
یعنی چی ؟
یعنی تو باید از یه حرومی دوری کنی و بخاطر همین مجبوری برای اینکه به حلالش برسی تلاش کنی و همین تلاشت
باعث میشه استعداد های نهفته خودتو بیدار کنی تا بتونی خودتو از این لجن زار نجات بدی
...
یه جورایی درسته اسمش کنترل شهوت هستش اما در اصل
سوخت
و
انرژی
 تو هستش برای رسیدن به اهدافی که
ریخته بودی
...
یه جورایی توفیق اجباری میشه واست
.
بعدا خودتم میگی که من مدیون همین شهوتمم
...
اگه قرار بود این نیازت ارضا بشه تو دیگه نمیتونستی نیاز های نهفته خودتو بیدار کنی
...
میدونی چرا ؟
چون آدم تا نیازمند نشه به خودش و خدای خودش تکیه نمیکنه و تلاشی نمیکنه
...
این نیاز باعث میشه یه تکونی به خودت بدی
...
خیلی وقتا این نیاز جنسی باعث میشه بری به سمت پیشرفت و رشد و خیلی چیزای دیگه تا شرایط رو برای ازدواج
خودت مهیا کنی
...
#
771
.
آدما بعد ازدواج همینی که تو مجردی هستن رو چند برابرش میشن
...
یعنی اگه بد باشی بد تر میشی
!
#
772
.
بعضی وقتا به چشم هیچ کس نمیای...ولی به چشم خدا میای
...
بعضی وقتا به چشم همه میای...ولی به چشم خدا نمیای
...
دنبال لایک خدا باش
..
مهم اینه بالایی آدمو تایید کنه
...
#
773
.
شرایط زندگیت مهم نیست...مهم اینه خدا تاییدت کنه
...
متر دست خداست...نه دست تو و جامعه و حرف بقیه
...
#
774
.
میگن وقتی خدا اراده کنه تو پات به گناه آلوده نشه یهو وسط گناه کردن یه اتفاقی میوفته که نشه
...
راستی ؟
تا حالا شده وسط گناه یهو یه اتفاقی بیوفته که برگردی ؟
#
775
.
اگه یه مگس اذیتت میکنه..نکشش...تمرین کظم غیظ کن
.
#
776
.
بچه ها
...
هر اتقاقی تو زندگی میوفته بخاطر توفیقیه که با ترک گناه به دست میاریم
...
توفیق رو زمانی به دست میاری که ثابت کنی خودتو و نشون بدی نمیخوای بد باشی
...
#
777
.
من اگه اینهمه رشد کردم بخاطر این بود که با عیبای خودم سرگرم بودم وبا عیب دیگران کاری نداشتم و خودمو اصلاح
کردم
..
#
778
.
آدما هر چقدر جلوتر میرن ... بیشتر ریزش دارن
...
میدونی چرا ؟
چون هر چقدر به بالای کوه نزدیک تر میشی هوا کمتره
...
اره
...
ظهور نزدیکه
...
دلخور نشو چرا خیلی ها وا دادن...نه... این قانونشه...باید خیلی ها امتحان بشن و دونه درشتا خودشونو نشون
بدن
...
#
779
.
صبر کردن خیلی پاداش داره...خیلی
...
البته صبری که توش جزع نباشه
...
یعنی با خدا درگیر نشی و سوء ظن پیدا نکنی و کفر نگی
...
وگرنه پاداشات خراب میشه
...
#
780
.
اما اگه صبر کنی و به خدا اعتماد کنی و حسن ظنتو از دست ندی...خدا واسه صدم ثانیه این صبر کردنات حتما
پاداش در نظر میگیره
#
781
.
زندگی باید در تموم لحظاتش معنی داشته باشه...اگه واسه زندگی کردنت معنی پیدا نکنی کم کم به پوچی
میرسی...اگه میخوای به زندگیت معنی بدی حتما زندگیتو به ظهور گره بزن...وگرنه از یه جا به بعد مدام به خودت
میگی : که چی ...خب که چی ... که چی بشه...اینا همش بخاطر اینه که زندگی دچار بی معنایی شده
...
#
782
.
آدم اهسته و اصولی اما با چند سال تاخیر بیاد بالا خیلی بهتر از اینه که هزار قدم با عجله برداره اما سطحی و غیر
اصولی بیاد بالا
...
#
783
.
بعضی وقتا یه چیزایی رو درمورد خودت میفهمی که بعدش با خودت مهربون تر میشی
...
#
784
.
دخترا به میزانی که
حجاب
ندارن از خدا دورترن...این یه واقعیت تلخه
...
#
785
.
از کوزه همان تراود که در اوست
...
#
786
.
هوای نفس دخترا به صورت بی حجابی خودشو نشون میده
...
#
787
.
قدیما همش از خدا میخواستم یه قدرتی بهم بده که با دو کلمه حرف زدن باعث تحول آدما بشم...بعدا متوجه
شدم این یه چیز غیر ممکنه...من فقط میتونم رو کسی اثر گذار باشم که وجدان داشته باشه...یعنی سیگنال هاش
سالم باشه...وگرنه یا نمیفهمه...یا گوش نمیده...یا مسخره میکنه... یا فحش میده....یا سوالمو با یه جواب
احمقانه ماست مالی میکنه و یا بد تر لج میکنه
..
#
788
.
من خوب میفهمم تو مسیر خدا چیه و تو مسیر شیطان چیه...تو مسیر خدا آرامش و خیال راحت و اعتماد و توکله
...ولی تو مسیر شیطان همش نگرانی و استرس و زود رنجی و عصبی شدن...ای کاش آدما گول لذت های زودگذری که
شیطون پیشنهاد میداد رو نمیخوردن...یا حداقل بیشتر از خدا میخواستن که بهشون قدرت نه گفتن میداد یا وارد
چیزای حلالشون میکرد که سر از گناه در نیارن...شیطون وقتی ببینه از حلال دوری مدام بهت حروم پیشنهاد
میده...تو باید تلاش کنی خودتو به چیزای حلال برسونی چون اونا دائمی تره...زودگذرم نیست که بعدش تموم
بشه
.
#
789
.
بد ترین حالت امر به معروف و نهی از منکر اینه که هی یه چیزو بگی...اینجوری بد تر آدم لجباز میشه...هر چی سخت
گیری بیشتر بشه زیر آبی رفتن بیشتر میشه...بهترین راه برای امر به معروف و نهی از منکر اینه که مذهبی ها از
زندگیشون لذت ببرن و خوش اخلاقی کنن
...
#
790
.
زندگی بدون هدف دو زار نمی ارزه
...
هدف شور و اشتیاق میده انصافا
...
خدارو شکر پنج ساله هیچوقت بی هدف نبودم
.
شاید بخاطر همینه شور و شوق به زندگی دارم و نا امید نمیشم ...اگرم فکرم منفی بشه درستش میکنم...چون
خاصیت هدف همینه
...
#
791
.
میدونی چیه...من بدم میاد یه کاری رو به زور انجام بدم
...
بخاطر همین هر کاری میکنم با عشق انجام میدم...یعنی کاریو میکنم که عاشقشم.بخاطر همین انگیزه دارم
همش
...
#
792
.
خیلی وقتا وقتی خودت یه مشکلی رو داری حس میکنی همه آدمای اطرافتم همون مشکل رو دارن
...
در صورتی که اشتباه میکنی
...
اون مشکل رو فقط تو داری
...
اما چون آدما...آدمارو اون جوری که خودشون هستن میبینن...تو فکر میکنی همه مشکل تورو دارن
...
#
793
.
به اون صدا توجه نکن...اون صدا همیشه هست
...
بذار کار خودشو بکنه...داره حرف میزنه...میشنوی ؟ میخواد فکرتو خراب کنه
#
794
.
اگه تو خودسازی نوسان زیاد داری بدون در مسیر رشد هستی
...
چون کسی که دنبال تغییر نیست یه زندگی ثابتی داره
...
ولی وقتی دنبال اینی که تغییر کنی یهو یه تیکه از وجودت سیاه و یه تیکه از وجودت سفید میشه و این دو تیکه مدام با
هم میجنگن...اگه ادامه بدی جبهه سفید پیروز میشه...اما اگه گول شیطون درونتو بخوری جبهه سیاه بازی رو
میبره
...
#
795
.
هیچوقت خودتو با کسی مقایسه نکن...خدا هر کسی رو به اندازه توانش تکلیف میکنه
...
زندگی تو با زندگی بقیه فرق میکنه
...
#
796
.
خدا بعضی هارو خیلی سخت میبخشه و بعضی هارو خیلی ساده و راحت
....
نگو فلانی شرایط خوبی داره
...
اتفاقا خدا اون دنیا به این آدما بیشتر سخت میگیره...میدونی چرا ؟ چون شرایطش بهتر از تو بود
.
خدا با یه چوب همه رو نمیزنه.خدا عادله
.
متوجهی چی میگم ؟
خودتو مقایسه نکن اگه واقعا ایمان داری و ایمانت خالی بندی نیست
.
چون آدمای بی ایمان خودشونو با دیگران مقایسه میکنن
.
#
797
.
مشکلات هم میتونه بزنه آدمو داغون کنه و هم میتونه آپدیتت کنه و رشدت بده
...
تصمیم با خودمونه که چجوری باهاش برخورد کنیم
...
#
798
.
تو شرایط سخت ... خودسازیتو نشون میدی
...
یعنی چی ؟
یعنی اینهمه کتاب خوندی...اینهمه سخنرانی گوش دادی
...
حالا باید نشون بدی چقدر تغییر کردی
...
کسی که بتونه تو اون شرایط به خودش مسلط باشه... یعنی خیلیییییییییییی رو خودش کار کرده
...
یعنی
:
یکی اعصابتو خراب کنه ولی آروم باشی
...
یه دختر بی حجاب بیاد ولی نبینی
...
یکی رو مخت بره جواب ندی
...
بخوای بخوابی اما واسه نماز پاشی
...
شب خوابت نیاد اما واسه نماز صبح زود بخوابی
...
احساس گناه میاد اما کنترلش کنی
...
وسوسه بشی اما سر خودتو گرم کنی
...
آره
...
آدما تو شرایط خودشونو نشون میدن
...
#
799
.
هر وقت به مشکلی برخوردی و اون مشکل دیوونت کرد و صدای شکستن قلبتو شنیدی...بدون همون مشکل
میخواد آپدیتت کنه
...
ازش راهکار بکش بیرون
...
قطعا بعد از حل کردنش یهو صد متر میپری بالا
...
این لحظات...لحظات تاریخیه
...
اگه بتونی حلش کنی...خدا بهت پاداش میده...کلی پیشرفت میکنی
...
هر کسی به هر جایی رسیده بخاطر همین بوده که تونسته مشکلاتشو حل کنه
...
#
800
.
معماری زندگیتو دست خدا دادی...پس صبور باش
...
مطمئن باش چیزای خوب به وقتش فرا میرسه
...
#
801
.
یه سری آدما میان و میرن که بهت بگن تو چی میخوای
...
#
802
.
فقط و فقط به خدای بالا سرت دل ببند
...
رو هدایت خدا حساب کن
.
به وقتش خدا هدایتت میکنه
...
#
803
.
تو انقدر ها هم که فکر میکنی آدم بدی نیستی
...
#
804
.
خدا بهت نظر کرده
...
تو خودت اینو میدونی
...
کمی متفاوتی
...
#
805
.
هر وقت کلافه شدی بنویس و بذار خدا به وسیله دستای تو بنویسه
...
#
806
.
آدمای بی ایمان به چجوریش فکر میکنن
....
این جمله رو بنویس و بزن به دیوار اتاقت...تا بدونی آدما به میزانی که به سمت خدا نزدیک میشن این سوال
شیطانی رو کمتر از خودشون میپرسن : چجوری
...
آدما به میزانی که به چجوریش فکر میکنن از خدا دورترن
.
#
807
.
هیچ اتفاقی بی حکمت نیست
..
میری یه جایی...فکر میکنی خودت رفتی اونجا...اما تو نرفتی اونجا...خدا رفت اونجا...یه اتفاقی میوفته...بعد
ناراحت میشی
...
بعد چند ساعت بعد میبینی این اتفاق بهترین اتفاقی بود که باید میوفتاد
...
یکم پیچیدست...اما باور کن عین واقعیته
...
تو مشت خدایی...خبر نداریی
.
به میزانی که رو خدا حساب میکنی جواب میگیری
...
وقتی میسپوری به خدا و حالت خوبه...خدا کمکت میکنه
#
808
.
یکم بچه پر رو ام
.
معتقدم پر رو بودن اصلا بد نیست
...
#
809
.
زندگی مقصد نیست
...
زندگی مسیره
...
از مسیر زندگی لذت ببر...باور کن زندگی در اون حدی هم که فکر میکنی جدی نیست
...
سعی کن لذت ببری و زندگی کنی
...
#
810
.
اگه حالت خوبه...پس در مسیر درستی هستی
...
اما اگه تقلا میکنی
..
در مسیر درستی نیستی
...
#
811
.
آدما جایی کم میارن که با هدفشون فاصله زیادی ندارن...میدونی چرا ؟چون تا قبلش تلاش میکنن و همش میگن
تلاش کنم بهش میرسم...اما وقتی واقعا به هدفشون دارن نزدیک میشن ...شیطون بهشون میگه :پس کو پس
کو...اینهمه تلاش کردی پس کو...و همین باعث میشه یک متری رسیدن به خواستش یهو طرف برگرده و به خودش
بگی :نمیشه...نمیتونم...نتیجه نمیده
...
#
812
.
از الان به بعد باید بزنم تو کار بهترین شدن
...
چیزی که واسم مهمه تبدیل شدن به یه شخصیت رهاست
...
خیلی دوست دارم از دنیا کنده بشم و کلا این مدلی بشم
...
دارم تلاشمو میکنم
...
مطمئنم تا دو سال دیگه اینجوری میشم
...
راستی
...
وقتی تکلیفت با خودت مشخص میشه یه چیرو خیلی خوب متوجه میشی
...
و اونم خواسته هاته
...
دقیقا میفهمی چی میخوای
...
من الان دقیقا میدونم چی میخوام و این عالیه
...
اینجوری اولا وقتم هدر نمیره و دوما بعد انتخاب چیزی پشیمون نمیشم...چون میدونستم چی میخوام
...
کسایی پشیمون میشن که ثبات ندارن و تکلیفشون با خودشون مشخص نیست
.
#
813
.
امیدوارم خودسازیتونو عالی پیش برید و به ثبات برسید
...
اینجوری بعدش به سمت هر چیزی میری مطمئن میری... چون ثبات داری
...
وگرنه مدام شک میکنی
...
چقدر خوبه مطمئن باشی و شک نکنی
...
چون شک کردن خیلی از آدم انرژی میگیره
...
#
814
.
بعضی زندگیشون وسعت زیادی داره...اما عمق زندگیشون ده سانته
...
اما بعضی ها هستن که وسعت زندگیشون شاید کمی کمتر باشه اما عمق زندگیشون ده ها متره
...
اینه تفاوت
...
ببین ؟ به وسعت زندگی نگاه نکنید...به عمق زندگی نگاه کنید
...
#
815
.
واقعا تو ازدواج شخصیت طرف مهمه
...
نه ظاهر و نه مادیات و نه هیچ چیز دیگه ای...فقط و فقط شخصیت طرف
...
باید اولا شخصیت خودتو قشنگ و دقیق بشناسی و بعد با کسی ازدواج کنی که شخصیت هاتون به هم بخوره
...
برو ببین تو هم جنس هات بیشتر با کیا دوست میشی ...بعد برو عین همونو تو جنس مخالف خودت پیداکن
.
هر چند
...
اینا همه کشکه
...
تا بوی گل ندی پروانه سمتت نمیاد
...
نیازی نیست دنبالش بگردی
...
خودش میاد ...فقط رو خودت کار کن
...
#
816
.
بچه ننه ها میگن: شکست های ما تقصیر دیگرانه
.
خود ساخته ها میگن: همش تقصیر خودمونه
.
#
817
.
اگه یه چیز ناخوشایند باعث بشه یه چیز خوش آیند رو به دست بیاری...اون چیز ناخوشایند هرگز چیز ناخوشایند
نبوده...بلکه لطف و موهبتی بوده که قرار بود تکونت بده
!
#
818
.
سر چیزای چرت پرت فکر خودتو خراب نکن...تمرکزت فقط رو ساختن آیندت باشه
...
#
819
.
تهش هممون میمیریم میریم زیر خاک...اونی برد که بهتر تونست رضایت خدارو جلب کنه
...
تنها رضایت خدا شرطه
.
بقیه چیزا حاشیه هست
.
هر کسی در حد خودش باید تلاش کنه در مسیر باشه
...
تلاشت مهمه...خدا هم گفته تلاشت مهمه
...
نتیجه شاید خیلی عالی نشه...اما اگه تلاش کنی و بعد بمیری خدا پاداش تلاشتو به نحو احسن میده
#
820
.
زندگی همش فیلمه.هممون میمیریم.میریم زیر سه متر خاک...خاک بعد چند روز پوستمونو تجزیه میکنه و بعد یه
هفته میپوسیم و بعدشم خلاص
...
بعدش چی میمونه؟
اینه زندگی
...
اینه دنیا
...
همه ما خوابیم...خدایا بیدارمون کن
...
#
821
.
ها ها ها...خیلی حال میده پیشرفتاتو برای خودت مرور میکنی و پیش شیطون زبونت درازه
...
میخوام همین فرمون رو تخته گاز برم جلو.تیپ الانمم خیلی سادست.یعنی ساده تر از اونی که فکرشو بکنی
.
ریشم گذاشتم که دیگه سادگی از سر و روم میباره
...
وقتی با این تیپ رفتم خواستگاری خانومم همون اول عاشقم شد گفت این همونیه که میخواستم
...
میگه عاشق این بودم که آقام تیپش ساده باشه و ریش داشته باشه خخخخخخخ
چهره الانم شهدایی شده در حد المپیک ... خودمم اوایل سختم بود اما الان با ریش کنار اومدم...خخخ خودمم
حال میکنم.عین جوونی های بابام شدم
#
822
.
یکی میاد...یه چیزایی میگه...تو درس میگیری...آگاه تر میشی...بعد خیلی ساده میره...سوال ؛آیا تو فکر میکنی
حضور این شخص تو زندگیت اتفاقی بود ؟نه
...
#
823
.
گاهی سادگی قشنگتره
...
#
824
.
خدا تو آخر زمان ...کمکهاشم خاص تر میشه...چون دنیا تغییر کرده ....خدا خودش خوب میدونه
...
#
825
.
وظیفه عقل عاقبت اندیشی هستش...عقل سالم خیلی ازت سوال میپرسه....مثلا میگه کجا میری چکار میکنی
و... ازت برنامه میخواد...ولی عقل کم کلا سوالی ازت نمیپرسه و کاری باهات نداره
....
#
826
.
باید بهونه هاتو کنار بزنی...این اتفاق زمانی میوفته که به نقطه عطف برسی
...
البته هر کسی لایق اینکه به نقطه عطف برسه رو نداره...چون نقطه عطف خیلی ها مرگه
...
اما در کل نقطه عطف یه نعمته...اگه ازش استفاده کنی میری بالا
...
#
827
.
شاید باورتون نشه...ولی تازه بعد هشت سال فهمیدم آدم تاثیر گذاری ام
...
آخه رو یه شخصی اثر گذاشتم که خیلی میشناسمش.خیلی زیاد
...
این تغییر کنه دیگه کسی نیست که قابل تغییر نباشه
.
خیلی خوشحالم
.
خیلی ها بهم ایمیل میدن و نظر میذارن که رضا با حرفات و کارات عوض شدیم
...
ولی خدایی این یه مورد خیلی خاص بود.چون میشناختمش
...
الان عوض شده ... میگه حرفات و کارات و عملکردت رو تو کانال میدیدم و میخوندم...الانم برگشتم سمت خدا
...
خیلی خوشحال شدم وقتی فهمیدم اینجوری حرف میزنه
.
چون قبلا به حرفام دقت نمیکرد...اما الان به حرفام رسیده...خودش گفت رضا حرفات همش تو گوشمه
...
#
828
.
خوشبحال کسایی که سایت رو کلا خوندن
...
من مطمئنم حرفام زندگیشو دگرگون کرده
...
اگه مطمئن نبودم با اطمینان نمیگفتم
...
شما تو هر مسیری باشید من چند قدم جلوترم
...
یه چیزایی رو میدونم و دیدم که شما نمیدونی و ندیدی
...
اگه حرفای من بود میگفتم نخونی هم فرقی نداره
...
ولی همیشه خدا بهم میگه و بعد من مینویسم
.
اکثر وقتا این مدلیه
...
بخاطر همینه نوشته هام یه جوری میشه که همه باهاش ارتباط میگیرن
...
بهت توصیه میکنم سایت رو بخونی
...
چون تو کانال چیز خاصی گیرت نمیاد.چون پاک میکنم
...
#
829
.
شما چه میدونی شاید خدا منتظر اینه که یه تکون به خودت بدی،بعد بقیه ماجرا ها رو تو زندگیت رقم بزنه
.
ماجراهایی خوبی که خودتم کف کنی
...
به اون صدای درونیت بگو ساکت شه
...
به اون صدا بی اعتنا باش،همون صدایی که ناامیدت میکنه
...
هر موقع اومد سراغت بگو : اینقدر حرف بزن تا خسته بشی من یه گوشم در و یه گوشم دروازست
...
#
830
.
واسه خدا هیچ غیرممکنی وجود نداره...تاکید میکنم ! هیچ غیر ممکنی
!
#
831
.
اگر خوشبختی را براي يک ساعت می خواهيد، چرت بزنيد
.
اگر خوشبختی را براي يک روز می خواهيد، به پيک نيک برويد
.
اگر خوشبختی را براي يک هفته مي خواهيد، به تعطيلات برويد
.
اگر خوشبختی را براي يک ماه می خواهيد، ازدواج کنيد
.
اگر خوشبختی را براي يک سال می خواهيد، ثروت به ارث ببريد
.
اگر خوشبختی را براي يک عمر می خواهيد،
ياد بگيريد کاری را که انجام مي دهيد دوست داشته باشيد
 ....
#
832
.
بعضی ها میگن
:
رضا ؟ اصلا خدا روزی میرسونه ینی چی؟؟
معنی نداره که
!
حاصل تلاش و زرنگی هوشیه خود طرفه که باعث میشه روزی بیاد سمتش
...
خب باشه
...
ولی یه سوال ؟
اون هوش و زرنگیرو کی بهش داده؟
خب...خدا داده دیگه...میتونست بهمون هوش نده
!
خخخ ضایع شدی یا نه ؟
انقدر خنگ نباش
.
تو هرچی داری از خدا داری
...
هذا من فضل ربی
....
این یادت نره
.
#
833
.
دختر باس با حجاب و نماز خون و مومن و چشم پاک و شهدایی و با حیا باشه
...
#
834
.
میگن اگه یه دختر یه جوری بگرده که پسرا نگاش کنن حرامه...و اگه باعث بشه تحریک بشن حق الناس
!
یعنی اون پسر میتونه اون دنیا شاکی خصوصی اون دختر باشه
.
اینو یادتون نره
...
پسرا میتونن اون دنیا شاکی خصوصی شما باشن و شمارو نبخشن ! چون بی حجابی و شل حجابی حق
الناسه...چون دل بد جور میلرزه
.
اصولا هم دل مومنین میلرزه...وگرنه اون بیشعوری که خدا نداره که اتفاقا از خداشه دخترا لختی بیان بیرون حال
کنن...الکی هم میگن دختر باید ازاد باشه و فلان...همش الکیه..طرف میخواد حال کنه الکی پشت حرفای
اینجوری شهوت خودشو قایم میکنه
..
این وسط دل مومنین میلرزه
...
دل مومن شکستن حق الناس بزرگیه
.
#
835
.
بعضی ها بهم میگن رضا
:
خوشبحال شما پسرا...میرید دختر انتخاب میکنید و با هر کسی که دوست دارید ازدواج میکنید
..
اما ما چی
...
ما دخترا باید منتظر باشیم یکی بیاد و ببینیم اونی که میخوایم هست یا نه
...
هه
...
خیلی ساده این که اینجوری فکر میکنین
...
اتفاقا دقیقا برعکسه
...
تو انتخاب میکنی که کی بیاد خواستگاریت .ببین
...
پسرا گیره قلابشونو یه جایی پرت میکنن که حس میکنن اون دختر به دردشون میخوره
...
اگه پسرایی که سمتت قلاب پرت میکنن رو ببینی متوجه میشی که خودتی که کیفیت خواستگاراتو تعیین میکنی
...
یه چیزی هستی که اون میاد خواستگاریت دیگه...اگه نبودی که نمیومد
...
متوجه منظورم میشی ؟
یه سری ویژگی های شخصیتی داری...یه کارایی میکنی...یه چیزایی میپوشی ...یا یه جاهایی فعالیت میکنی که اون
پسر سمتت قلاب پرت میکنه
...
پس تویی که انتخاب میکنی کی بیاد سمتت
...
بعضی آدما فقط یه چایی میذارن جلوت
...
ولی همون چای میچسبه به وجودت
...
ولی بعضیام هستن ده جور غذا و خوراکی تهیه میکنن و میذارن جلوت
...
ولی به دلت نمیشینه
...
یه جورایی دوست داری از دستش فرار کنی
...
از من بپرسی میگم راز یه ازدواج خوب اینه که یه دختری خیلی با خودش رفیق باشه
...
خیلی...خیلی خیلی عاشق خودش باشه و
...
صلح درونی تو باعث میشه خواستگارات مذهبی و خوب بشن
.
باید بوی گل بدی
...
ببین شهید ابراهیم هادی خواستگاری کی میره...بعد برو شبیه همونی بشو
...
همون چیزایی که تو کتاب تا بوی گل ندی پروانه سمتت نمیاد دیگه
.
#
836
.
حال گرگ درونت چطوره ؟
اگه مسیرتو درست بری...از یه جا به بعد مدیون گرگت میشی
...
یه جورایی شکر گزار گرگت میشی...چون این گرگ بود که تورو اهل بیتی کرده و کلی بهت با کنترلش توفیق داده...اگه
گرگت نبود...رشد نمیکردی
...
این گرگ از بس دریدتت که خسته و درمونده شدی و به سمت پاکی و خدا و اهل بیت و رشد دادن استعداد هات فرار
کردی...چون چهره کثیف گناه رو دیدی و برای درومونش همه کار کردی
...
و در طول این مسیر کلی رشد کردی
...
اره
...
اگه رشدت در این گرگ نبود...خدا نمیذاشت این گرگ در تو به وجود بیاد
....
هیچ اتفاقی بی حکمت نیست
....
#
837
.
وقتی یه گله ده هزار تایی گوسفند تو کوه ها رها باشن
...
گرگها هم وقتی ببینن این گوسفند ها بی صاحابن و هیچ کس ازشون مراقبت نمیکنه این شهامت رو به دست میارن
که به این گوسفند ها حمله کنن
!
فکرشو بکن
...
ده تا گرگ در برابر ده هزار گوسفند
...
اگه این گرگ ها روزی سه تا گوسفند رو از بین ببرن بعد تقریبا یه سال کل این گوسفند ها قتل عام میشن
...
اما اگه یه چوپان و یه سگ و یه طویله و یه حصار برای این گوسفند ها تدارک ببینی
...
کم کم قدرت امنیتی این گوسفند ها بالا میره و گرگ ها به همین راحتی نمیتونن به این گوسفند ها حمله کنن
...
گرفتی منظورم چیه دیگه
...
باید خودمونو در برابر گرگ هامون حفظ کنیم تا جون سالم به در ببریم
!
#
838
.
تو مغازه از کسی که بی حجابه خرید نکن...وگرنه با پولاش باز میره مانتو بی حجاب میخره میپوشه و تو گناهای
بعدیش شریک میشی...چون ازش حمایت کردی
...
از بی حجاب حمایت مالی نکن
...
ولی اگه تو مغازه ای دختر با حجاب بود برو و کلی خرید کن
...
من خیلی به این چیزا عمل میکنم
.
تو مغازه ای که دختر بی حجاب فروشندش باشه نمیرم...چون اگرم چیز خوبی بهم بده برکت نداره و اگرم ازش
خریدی بکنم میره بی حجابیشو بیشتر میکنه و تو گناهش شریک میشم چون ازش حمایت کردم
.
#
839
.
پدر بزرگ فاطمه حدودا
۹۵
سالشه
...
میدونی بهم چی میگفت ؟
بهم گفت همه عزیزام رو از دست دادم و مردن
.
همه مردن
...
همه
...
شاید هر کسی جز من این حرفارو بشنوه بگه خب که چی حالا
...
ولی من برق سه فاز گرفتم انگار
...
فهمیدم چیزایی که تو کتاب یا غیور گفتم واقعا درسته
....
تو اون کتاب گفتم به چیزی وابسته بشیم که از بین نمیره
...
بعدش بهم گفت قدر جوونیمو بدونم
.
یه جورایی با زبون بی زبونی بهم میگفت همه میمیرن و فقط به خدا متصل باشم
.
پدر بزرگ فاطمه
۶۵
سال از من بزرگتر بود
..
فکرشو بکن
...
میگفت همه دوستان و فامیلام و عمه دایی پدر مادر و تمام کسوکارم... همه مردن و فقط من موندم
...
وقتی حرف میزد قشنگ درکش میکردم داره چی میگه
...
یه حس خیلی خاصیه
...
به جان خودم هر کسی که تو سن جوونیش این چیزارو بفهمه عجیب مسیر درست رو پیدا میکنه و رشد میکنه
....
بذار به زبون خودم بگم
...
واقعا خیلی احمقیم اگه به غیر خدا وابسته باشیم
....
همه یکبه یکمیمیرن و میرن اون دنیا
...
تموم این روابط و تموم این دوستان و اطرافیانت...همه اینا الکی ان
...
اصلا زندگی خیلی بازیه
...
من این چیزارو خیلی وقت پیش فهمیدم
.
بخاطر همین کتاب یا غیور رو نوشتم
.
هر چقدر میگذره بیشتر میفهمم حرفام تو اون کتاب درست بود
.
همین فاطمه هم که الان پیشمه یه روز میمیره
.
پدر و مادر و پدر زن و مادر زن و حتی خود شما هم میمیرید
..
مدیر عامل تلگرام هم میمیره و کلا همه میمیریم و میریم
.
من که میگم هر ثانیه ای که توش یاد خدارو نداشتیم اون دنیا برامون حسرت میشه
.
وابسته هیچی نباش
.
همه چیو برای خدا بخواه تا بعداً حسرت نخوری
.
#
840
.
اگه پدر بزرگ یا مادر بزرگتون زنده هستن و سنشون بالای
۸۰
 هستش زرنگ باشید...برید باهاشون حرف
بزنید...بعضی وقتا چیزای خیلی با ارزشی میگن که به شدت به دردت میخوره و کاربردیه
.
من تو این قضیه خیلی زرنگم
.
میرم پیش پیر مردا و از تو حرفاشون ایده های توپ خودسازی در میارم
.
اگه پدر بزرگت بالای
80
سالشه... حتما پا حرفاش بشین
...
هم اون خیلی ذوق میکنه حرف بزنه و هم تو چیزای خوبی گیرت میاد
...
اگه میخوای بفهمی این دنیا چقدر پوچه...فقط و فقط پای حرفای آدمای مسن بشین
...
وقتی میگن همه فامیلا و دوستامون مردن و دیگه نه پدر داریم نه مادر و نه دوست...اونجا اگه سیگنالت سالم باشه
میفهمی درسی که اون تو هشتاد سالگی گرفته رو تو میتونی تو
۲۰
سالگی بگیری
....
سوره مبارکه رحمن آیه
26
.
کل من علیها فان
همه کسانی که روی زمین هستند فانی میشوند
...
#
841
.
همش یه حس منفی از درون بهم میگفت نمیشه
...
ولی من به حرف درونم گوش کردم و میکنم
...
به خودم گفتم
:
اگه شد که چه عالی
...
اگرم نشد ...من تلاشمو کردم
...
خیلی وقتا همه چی سیاه بود
....
ولی من حرکت میکنم
...
چون تکلیف من حرکت کردن و ایستا نبودنه
...
#
842
.
خدا کریم و بخشندست. خدا از هزاران مادر هم برای بنده هاش مهربون تره
.
اصلا مادر رو خدا خلق کرد
.
#
843
.
خدا پاداش میده
...
میدونی به کیا؟
به کسایی که تلاش و سخت کوشی میکنن
...
#
844
.
تو آدم بدی نیستی.اگرم بد میشی چون شرایطت مناسب نیست
...
هیچوقت فکر نکن تو آدم بدی هستی
...
هیچکس صد در صد بد نیست
....
خودتو قضاوت نکن
.
به تلاشات ادامه بده
.
به خودت زمان بده
.
خودتو ببخش
...
نگو آدم نمیشم
...
نگو درست نمیشم
...
نگو دیگه نمیشه
...
نه
...
این حرفا واسه آدمای بی ایمانه
...
اتفاقا تو در دل تاریکی ها باید حرکت کنی
...
#
845
.
اونجایی که کم میاری هزاران نفر هم مثل تو کم آوردن
...
اما اونی برنده شد که حرکت کرد
..
#
846
.
بعضی وقتا زندگی خیلی تیره و تار میشه
...
اون موقع ها حرکت کن
...
حتی اگه پاهات نمیره با دستات خودتو بکشون و برو جلو
...
منم ترس داشتم
...
خیلی فکر خیال میکردم
.
همش میگفتم ای خدا پس چرا تموم نمیشه
...
ولی عجله کردن خوب نیست
.
میدونم خیلی دلت میخواد زودتر این چیزا تموم بشه...منم همین بودم...اما باور کن همه چیز زمان خاص
خودشو باید طی کنه
...
میدونم سختی داری میکشی...من خوب میفهمم سختی کشیدن یعنی چی
.
ولی اینهمه صبر کردی...یکم دیگه هم صبر کن
...
شاید بگی نمیتونم
...
درکت میکنم
.
بعضی وقتا آستانه تحمل آدم پر میشه
...
اما به همون خدا قسم که تموم میشه
.
خواهش میکنم این همه صبر کردی بازم یکم صبر کن و این شرایط رو تحمل کن تا همه چی برات آماده بشه
...
#
847
.
به نظرم آروزی هر کسی هستش که یه شرایطی تو زندگیش به وجود بیاد که بتونه با خیال راحت خدارو عبادت کنه و از
بودن در کنار همسرش لذت ببره و با هم خوش باشن و فکرشون درگیر مسئله ی دیگه ای نباشه
...
خب
...
یه همچین زندگی تلاش میخواد.سخت کوشی میخواد.مبارزه میخواد.استقامت میخواد
...
تو اگه یه زندگی خیلی معمولی و عادی میخواستی که شرایطش فراهم بود واست...اما تو بدت میاد معمولی باشی و
مثل آدمای معمولی باشی
.
پس شک نکن این مسیر چالش های خاص خودشو داره
...
#
848
.
میتونی صبر کنی بازم ؟ من معتقدم برای ساختن یه زندگی با کیفیت...یه مدت زندگی خیلی سخت میشه
...
چون خیلی صبر و استقامت و تلاش و تحمل میخواد
...
اینا بهائی هست که باید پرداخت بشه
...
وگرنه قبول کن ساختن یه زندگی معمولی همچینم کار مشکلی نیست
.
ولی اگه کیفیت زندگی برات مهمه قطعا سختی داره
.
#
849
.
من همه چیزو تو زندگی با سخت کوشی و استقامت و تلاش به دست آوردم
...
کمتر چیزی بوده که راحت و بدون تلاش و استقامت برام به دست بیاد
.
درسته سر رسیدن به خواسته هام اصولا یکم دوندگی زیاد دارم...اما وقتی به هدفم میرسم خستگیم برطرف میشه
..
مثلا من سال
۹۶
که به طور جدی قصد ازدواج داشتم واقعا اون دختری که میخواستم پیدا نمیشد...درسته دختر
خیلی زیاد داریم...اما خدایی عمومشون به درد زندگی نمیخورن
...
من ملاک هام مشخص بود اما خب نمیشد
...
تا اینکه تصمیم گرفتم بوی گل بدم تا بعدش خدا برام معجزه کنه
...
وقتی روی خودم کار میکردم قشنگ احساس میکردم دارم پیشرفت میکنم و نگاهم عوض میشه...تا اینکه با فاطمه
جان آشنا شدم
...
#
850
.
حقیقتا فاطمه فوق العادست
.
یعنی همونی هستش که میخواستم
.
خیلی دوستش دارم خدایی
...
عین خودمه
.
خیلی تفاهم داریم
.
البته بحث پیش میادا...ولی نمیذاریم تبدیل به کینه و کدورت و قهر بشه
.
عاشق خودشو حجابشم
.
ولی در عین حال بهش اصلا وابستگی ندارم... یعنی همین امشب اگه بمیره سر یه هفته باهاش کنار میام و دوباره
حالمو خوب میکنم
 (کتاب یا غیور رو بخونید)
#
851
.
بعضی آدما میان که به شما یه چیزی رو از درونت بگن و بعد برن...تا تو بری درستش کنی
...
این اتفاق خیلی میوفته...تا بفهمی کیو میخوای
.
#
852
.
کسی به تو بدی میکنه که بدی اون برای تو خوبه...وگرنه خدا نمیذاشت بهت بدی بشه
....
#
853
.
اگه میخوای ببینی تغییر کردی یا نه به رفتارت نگاه کن
....
#
854
.
تا بقیه رو مقصر بدونی رشد نمیکنی...ولی وقتی بگی مشکل از خودمه توانت چند برابر میشه
...
#
855
.
اگه تو خونه کسی هست که همش توجهش منفیه...بهش بی توجهی کن.سعی نکن همه رو مثبت کنی
...
#
856
.
وقتی ما به مشکلات فکر میکنیم دیگه نمیتونیم به راه حل فکر کنیم
...
#
857
.
هیچکس نیست که صد در صد مسئولیت پذیر باشه...هر کسی باید سعی کنه از دیروز خودش مسئولیت پذیر تر باشه
.
هرگز نخواه کسی رو تغییر بدی مگر اینکه خودش بخواد ... و بهترین راه هم همینه که خودت الگوی خوب باشی
..
#
858
.
یه چیزی تو این سالها خیلی خوب متوجه شدم
...
شماها از حرفای من تاثیری نمیگیرین
...
شماها از رفتار های من تاثیر میگیرین
...
حرف رو که همه بلدن بزنن
...
ولی وقتی میفهمید عمل میکنم بعدش ناخودآگاهتون خبر دار میشه و تاثیر میگیره
...
#
859
.
قرار نیست یه اتفاقی بیوفته که آرامشتو از دست بدی
...
خدا به توانت نگاه میکنه
.
خدا دوست داره
.
تو تمرکزت رو خودت باشه...نگرانی هاتو بده دست خدا
.
#
860
.
دین یه برنامه کامل برای دنیا و آخرته...
#
861
.
آجر به آجر قصرم را خواهم ساخت
...
#
862
.
بعضی وقتا تو شرایطی قرار میگیری که مجبوری چیزی باشی که نیستی...اون لحظات مدام به خودت میگی : آخه من
که اینجوری نیستم..چرا اینا کاری میکنن اینجوری بشم...من اینجوری نیستم...چرا کسی قدر منو نمیدونه
...
اینجور وقتا فقط میتونی یه چیزی به خودت بگی...اونم اینه
:
یه روزی میشه که همه میفهمن من خوب بودم...یه روزی میشه که خودم به خودم ثابت میکنم که بقیه درموردم
فکر بد میکردن
...
بعضی وقتا کل عالم تورو خوب و مهربون میدونن اما نزدیک ترین اشخاص زندگیت بهت دید خوبی ندارن
...میدونی چرا ؟ چون خودشونم آدم خوبی نیستن...اگه آدم خوبی بودن رفتارشون با تو اینجوری نبود
...
ازت میخوام انقدر رشد و پیشرفت کنی که بری تو جمع کسایی که با تموم وجودشون دوست دارن
...
#
863
.
جایی که کسی نمیخوادت ...نمون
!
#
864
.
اگه تو زندگیت کاری کردی که حس بدش باهاته خودتو قضاوت نکن
...
تو در اون شرایط بهترین تصمیم خودتو گرفتی
...
دست خودت نبود...هر کی جات بود بد تر میکرد
...
تو خیلی مهربون و خوبی.بعضی وقتا بسته به شرایط آدم خودشم نمیدونه داره چکار میکنه
...
سختی که تو کشیدی رو من نکشیدم...و سختی که من کشیدم رو تو نکشیدی
...
ولی یه چیزی رو خوب میدونم
...
اونم اینه که تو بهترین خودت بودی
...
هیچوقت خودتو قضاوت نکن
...
تو در اون شرایط بهترین تصمیم خودت رو گرفتی...گزینه دیگه ای نداشتی
...
خودتو درک کن و به خودت و رفتارت برچسب منفی نزن
...
گذشته رو مرور نکن...گذشته تموم شد
...
اگه گذشته رو مرور کنی حالتو بد میکنه
...
خدا درکت میکنه
.
میدونه که تو یکم شرایطت فرق میکنه
...
خدا خیلی دوست داره...اگه نداشت ...اینجا نبودی
...
#
865
.
خدا وقتی کسی رو نخواد ...هدایتش نمیکنه...کاری میکنه با اون شخص که حتی نتونه اسم خدارو ببره
...
اما تو داستانت فرق میکنه
...
اتفاقا از آخرین باری که خدا دستتو گرفت چند روزی بیشتر نمیگذره
...
راستی ؟
دیدی چه درس بزرگی گرفتی از اون قضیه
...
خیلی رشد کردی بعدش
...
آره...زندگی همینه...درس بگیری و رشد کنی و این وسط معلمت خداست
...
#
866
.
تو یه روزی خیلی موفق میشی...من میدونم
.
#
867
.
اون قضیه رو هم به خدا بسپار
.
مطمئن باش حلش میکنه
...
تو فقط آروم باش... بد به دلت راه نده
.
خدا بدش میاد جلو جلو پیش بینی منفی میکنیا
...
زندگی با ترس نشونه بی ایمانیه
.
تو هر کجا که ایمانتو نشون دادی بعدش خدا کمکت کرد...مگه نه ؟
پس ترس رو از دلت بیرون کن و نگران نباش
.
آفرین
.
#
868
.
به چیزای خوبی که تو زندگیت اتفاق افتاده فکر کن... به معجزه هایی که دیدی
...
شیطون میگه نیست...اما خودت میدونی که هست
...
ذهن کارش همینه که ناشکری کنه...اما تو به خودت بفهمون که خیلی نعمت ها و خیلی چیزای خوب داری
...
#
869
.
به چیزی نچسب...وگرنه داشته هات یادت میره
...
#
870
.
#
871
.
فردا غروب خونمون قراره مهمون میاد
...
یه مهمون خیلی عزیز
...
میخوام میزبان خوبی باشم
.
من معتقدم مهمون رو باید راحت گذاشت
.
جالبه...هر کی میاد خونمون بهش خوش میگذره...در صورتی که اصلا کار خاصی نمیکنم واقعا...ولی چون دیوونه
و عاشق خودمم ..همه از بودن در کنار من لذت میبرن
#
872
.
خدا هنوزم پای عهدش هست
.
خیلی وقتا قرار بود بلا سرت بیاد اما نیومد
.
چون خودت گفتی جبران میکنی
...
نگران نباش
.
هیچی نمیشه
...
خدا حواسش به تو هست
...
برخورد خدا با تو فرق میکنه
.
درسته یه سری چیزا نداشتی...اما خدا برات جبران کرد و میکنه
...
چه جوری ؟
چجوریش اینجوریه که به وقتش یه جوری دستتو میگیره که از کسی نمیگیره
...
#
873
.
خدا با تو مهربون تره
...
چون تو مهربونی ندیدی
...
میفهمی چی میگم ؟
خیلی چیزارو تو نمیدونی
...
#
874
.
ولی باور کن به خوب کسی تکیه زدی
...
به کسی تکیه زدی که قدرت تموم عالم و جهان دستشه
...
یه روزی شکر گزار این میشی که کسی پشتت نبود
...
خدا آسیبارو ازت بر میداره
...
چون برات مقدر شده چیزای خوب
.
#
875
.
من خیلی دوست داشتم یه روزی بیام
مشهد
زندگی کنم
...
خیلی دوست داشتم
مستقل
زندگی کنم
...
خیلی دوست داشتم یکی از اتاق هام رو به ماه باشه تا شبا برم سجده و با
خدا
صحبت کنم
...
خیلی دوست داشتم برم جایی که
محیطش ساکت
باشه
...
خیلی دوست داشتم از پدرم
فاصله
بگیرم و هیچ وابستگی بهش نداشته باشم
...
خیلی دوست داشتم یه روزی با
خانومم
برم یه جای سر سبز
...
خیلی دوست داشتم یه
رفیق
 کنارم باشه که پایه سفر باشه
...
دوست داشتم با خانومم همش برم
حرم امام رضا
...دوست داشتم مشهد باشم و خانومم هم مشهدی باشه
...
دوست داشتم پدر خانوم و مادر خانومم منو
 آزاد
بذارن
...
دوست داشتم از
 گناه هام
بیام بیرون
...
دوست داشتم بعد ازدواج هم به
خودسازیم
ادامه بدم
...
دوست داشتم
پاک
بشم و بعد وارد زندگی بشم
...
دوست داشتم با خانومم
نماز
بخونم
...
دوست داشتم شکل خونه ای که میگیرم بهم
 آرامش
بده
...
دوست داشتم کنار خونمون فضای
سبز
باشه
...
دوست داشتم خونمون
محکم
و
زیبا
و رو به آفتاب باشه
...
دوست داشتم بیام یه جایی که
هواش
خوب باشه
...
دوست داشتم جایی باشم که
خوبی
بیشتر باشه
.
دوست داشتم بدون
دغدغه فکری
وارد زندگی بشم
...
دوست داشتم زندگی
امام زمانی
داشته باشم
...
دوست داشتم خانومم
مهربون
باشه
.
دوست داشتم
خودمو
بخواد
.
دوست داشتم
چادری
باشه
.
دوست داشتم یه روزی کنار دریا باهاش
قدم
بزنم
...
و به همه اینا رسیدم
...
تک تکشون به واقعیت تبدیل شد
...
خیلی چیزا به واقعیت تبدیل شد...اگه بخوام بگم باید تا صبح بنویسم
...
اینا رویایی بودن که به واقعیت تبدیل شد
...
واسشون تلاش میکردم
...
#
876
.
چه شب هایی که رفتار های ... تحمل میکردم و جیکم در نمیومد و فقط میگفتم یه روزی میرم و تموم میشه
...
چه شب هایی که با این امید که یه روزی به خواسته هام میرسم به خودم انگیزه میدادم
...
هر روز صبح برنامه میریختم و میدونستم که اگه تلاشمو بیشتر کنم حتما رویاهام واقعی میشه
...
دوست داشتم یه زندگی مومنانه و با ایمان بسازم.دوست داشتم از این شهر فاصله بگیرم و برم جایی که بهش تعلق
دارم
...
دوست داشتم یه زندگی بسازم که امام زمان بهش افتخار کنه
...
رویاهام واقعی شد
...
اما با تلاش
...
تلاش کردم و خدا باقی مسیر رو برام باز کرد
...
امید و ایمان و حسن ظن و انگیزه و اراده داشتم و نتیجشم گرفتم
.
#
877
.
ذره ذره زندگیمو خودم با سخت کوشی ساختم
.
بخاطر همین کیف میکنم نتایجشو میبینم
.
همه چیم درست و اصولی داره جلو میره
.
#
878
.
میدونم فکرت مشغوله
....
درست میشه
.
نگران نباش
.
وجودت تا دیروز سراسر گرگ بود
...
ظاهرت انسان بود اما از درون انسان نبودی
...
گرگ بودی
...
اما یه روزی فهمیدی که این گرگ درون باید از بین بره
...
و اراده کردی
....
رفتی یه سگ برای خودت گرفتی و این سگ رو وارد درونت کردی
...
گرگ از دیدن سگت فرار کرد
...
چون گرگ از سگ میترسه
....
اگرم گرگ ها بیان سمتت کمتر آسیب میبینی...چون سگ از درونت محافظت میکنه و نمیذاره گرگ ها بهت حمله
کنن
...
بعضی وقتا نمیشه گرگهارو از بین برد...ولی میشه سگ هارو تقویت کرد
...
مگه نه ؟
#
879
.
دقت کردی فکرت مثل یه اسب چموش هر جایی که دلش بخواد میره ؟
خوشم میاد مهارش میکنی و بعد حواس خودتو پرت میکنی
...
آفرین
...
#
880
.
هر کسی که بهم اعتماد میکنه و به حرفام گوش میده ضرر نمیکنه
...
چون من خیلی سخت گیرم رو این قضیه که چه مسیری رو برای زندگی انتخاب کنم
...
مطمئن باشید پشت تموم حرفایی که میزنم ساعت ها تحقیق و فکر و بررسیه
...
من خیلی رو قضیه عاقبت به خیریم حساسم
...
اگه بفهمم چیزی و کسی جلو عاقبت به خیریمو میگیره اونو از زندگیم حذف میکنم
...
من واسه عاقبت به خیریم خیلی کارای بزرگ کردم
...
اصلا هم درمورد باور هام تعصب ندارم
...
اگه میگم خدا هست یا امام زمان هست فکر نکن از رو تعصب میگم
...
نه به خدا
...
من انقدر حق پذیرم که اگه همین الانم کسی واسم دلیل منطقی بیاره بدون تعصب میشینم به حرفاش فکر
میکنم
...
ولی باور های من دیگه خیلی عمیق شده
...
من هیچی رو بدون تفکر نمیپذیرم
...
متاسفانه بعضی ها باورهای تقلیدی دارن
...
خلاصه به خوب کسی اعتماد کردید
...
هر کسی مسیر خودسازیشو داره مثل من پیش میره بدونه که تو مسیر درستیه.چون تهش عاقبت به خیریه
...
من خیلی سخت گیرم.شماها تو سخت گیری تو این قضیه به اندازه من سخت گیر نیستید
...
من وقتی بخوام یه چیزی رو کشف کنم کلی تحقیق شبانه روزی میکنم و هرگزززززززززز حرفی رو بدون ساعت ها و روزها
بررسی از کسی نمیپذیرم
...
کلا قانع کردن من بسیار سخته
...
مگر اینکه اون حرف منطقم رو راضی کنه.اونوقت اون حرف رو میذارم رو چشام و میپذیرم و اتفاقا بعدش خودم اونو
تبلیغ میکنم
.
خلاصه این مسیر قراره تهش عاقبت به خیری بشه و من نسبت به شماها مسئول هستم
.
و مطمئن باشید با تموم وجودم تلاش میکنم اول خودمو عاقبت به خیر کنم و بعد با عملکردم روتون اثر مثبت
بذارم
.
در واقع من بیشتر رو خودم کار میکنم چون تا من آدم نشم نمیتونم رو کسی اثر بذارم.مخاطب من تو سایت اول
خودمه.باید تلاش کنم روز به روز بهتر بشم.پیش به سوی عاقبت به خیری
#
881
.
عاقبت به خیری تلاش میخواد
............
#
882
.
شهدا اصلا جز خدارو نمیبینن
...
خیلی باحالن
....
طرف واسه خدا خودشو شهید میکنه و حاضره از همه چیش بگذره
.
من همیشه دنبال بهترین هام
...
به نظر من شهدا بهترین هستن.همیشه دنبال الگو بودم
...
یه الگوی فول آپشن میخواستم که کلا بوی خدارو بده
...
بعدش رسیدم به شهدا
...
وقتی زندگی نامشونو میخونم کیف میکنم...میگم دمتون گرم
.
شهدا معصوم نبودن
...
با خودسازی تونستن به این مراحل برسن...من و تو هم میتونیم به این مراحل برسیم
.
فقط تلاش و مراقبه میخواد
#
883
.
از چی میترسی ؟
بگو
:
خدایا ؟
آسیبایی که قراره از سمت اون گناه به سمتم برگرده رو ازم رفع کن و منو ببخش.بعدش خدا به درونت نگاه میکنه و
بهت پاسخ میده...اگه واقعا ناراحت و پشیمون باشی خدا نه تنها میخشتت بلکه گناه هاتو به خیر تبدیل میکنه و
ازت محافظت میکنه تا بلایی سرت نیاد.همه چیز به درونت بستگی داره...تو به هر کسی بتونی دروغ بگی به خدا
نمیتونی دروغ بگی...خدا میفهمه واقعا پشیمونی یا داری فیلم بازی میکنی
...
#
884
.
خدا به دل شکسته پاسخ میده...خدا از قلب پشیمون حمایت میکنه...خدا دست نوازش رو سر کسی میکشه که گناه
زیاد کرده ولی پشیمونه میگه خدایا دست خودم نبود منو ببخش...خودمم ناراحتم
...
#
885
.
چقدر گریه از سر پشیمونی اونم پیش خدا آدمو سبک میکنه
...
انگاری قلبتو میشوره
...
سیاهی ها و موانع رو بر میداره و بعدش میری تو بغل خدا
...
خدایا مارو ببخش
...
#
886
.
من زندگیمو ساختم...دوست دارم شما هم بسازید...خراب کردن رو همه بلدن
...
#
887
.
هیچکس به داستان زندگیت اهمیت نمیده
...
تا وقتی که برنده بشی
...
پس براش تلاش کن
.
#
888
.
پیامبر اکرم (صلیاللهعلیهوآله:)
هر چه ایمان انسان کاملتر باشد،به همسرش بیشتر محبت میکند
❤️
#
889
.
خدایا ترسمو به تو میسپورم و خودمم میرم دنبال اهدافم
...
باور کن وقتی ترساتو به خدا میدی حل میشه
.
من بارها این کارو کردم
.
#
890
.
هیچ لذتی در دنیا بالاتر از این نیست که نتیجه تلاشهاتو به چشم ببینی
....
کلا لذت های اینچنینی انقدر زیاده که دوست داری فقط تلاش کنی تا به خواسته هات برسی...خیلی حال میده
...
وقتی نتایج تلاش هاتو میبینی میگی : واقعا ارزش اون همه سختی رو داشت
.
#
891
.
هر کی بتونه خودشو بیشتر با حرف خدا وفق بده پیروزه
...
#
892
.
لذت ها هر چقدر رو تر باشن... زودگذر ترن
...
#
893
.
قدرت حل مسئله و قدرت تصمیم گیری نداشته باشی ... عاقبت به خیریت به خطر میوفته...واقعا میگم! باید
توکلت خوب باشه..چون کمی فشار زیاده...باید ایمانتو قوی کنی
...
#
894
.
اونجایی که سر تا سر وجودت ترس و استرس میشه باید حرکت کنی...باور کن آدمای موفق دقیقا تو همین لحظات
تصمیمات خوب میگیرن..منتظر اتفاقات بد نباش...برو تو دل اتفاقات بد و ازشون نمره خوب بگیر ! اتفاقات بد
امتحانه...نترس...میخواد رشدت بده
...
#
895
.
برنامه های زیادی دارم که دارم آهسته آهسته به سمتشون میرم و میدونم که این قدم های کوچولو کوچولو بعدا
نتایج بزرگی رو رقم میزنه
....
الان این قدم ها خیلی هاش به چشم نمیاد...اما وقتی نتیجه بده ...بعدش ... چیزایی رو میبینی که میگی : همه
رو خودم با تلاش هام ساختم
...
#
896
.
بعضی وقتا اصلا باورم نمیشه اون رضا من بودم
.
ببین ؟
من خیلی تغییر کردم
...
خیلییییییی زیاد
..
انقدر تغییراتم زیاد بود که حتی اندازه سر سوزن باورم نمیشه اون رضا من بودم
.
به هر کی بگی این رضا قبلا اونجوری بود اصلا باورش نمیشه و زیر بار نمیره.خودمم همینم.اصلا زیر بار نمیرم و کلا اون
رضارو به دست فراموشی سپردم
.
مطمئنم شما هم باورتون نمیشه ...شک ندارم که همینطوره
.
بچه ها من تغییراتم خیلیییییییی زیاد بود.من همه چیم تغییر کرده
.
از باور و اعتقادات و پوشش و نوع نگرشم بگیر تااااا افق دید و ایده پردازی و تصمیم گیری هام
...
همه چیم زمین تا آسمون تغییر کرده
...
حتی جدیدا صورتم نور پیدا کرده و خیلی چشمام قشنگ شده. کلا صورتم زیبا شده...عین شهدا
...
#
897
.
میدونی من چرا اینهمه تغییر میکنم ؟
چون صداقت بی رحمانه ای با خودم دارم.همین
..
اگه دقت کرده باشی مثل بعضی ها نیستم که جبهه بگیرم
.
چیزی رو میگم که خودم بهش رسیدم
#
898
.
کسایی که در برابر حرف حق جبهه میگیرن در واقع لجباز هستن و لجبازی از روح ضعیف میاد.مطمئن باشید آدم
لجباز هدایت نمیشه چون خدا تو قران میگه باید خودتو رها کنی و تعصب هاتو بدی کنار تا هدایتت کنم.وگرنه
هدایت نمیشی
..
#
899
.
ولی خودمونیما
...
اگه برگردم به گذشته...تک تک کسایی که دورو برم بودن رو اصلا حسابشون نمیکردم
...
خودمم خندم میگیره که با چه آدمای داغونی نشست برخواست میکردم
.
الان انقدر خودخواه شدم که اگه ببینم کسی به عاقبت به خیریم کمکی نمیکنه کلا ایگنورش میکنم
.
والا
..
انقدر رو احساس لیاقت و شایستگیم کار کردم که همش با بهتر از خودم میگردم...نه با کسی که داغونه و دین و ایمان
نداره
.
اینارو کلا ایگنور میکنم
.
#
900
.
قبل اینکه دونه بکاری به زمینی که توش میخوای زراعت کنی دقت کن
...
#
901
.
آدم از فشار شهوت و غرایز و احساساتش بمیره بهتر از اینه که با یه آدم نادان زندگی کنه
...
#
902
.
میدونی چرا میگم تو ازدواج خودسازی مهمه ؟
چون وقتی خودتو میشناسی یهو میفهمی کیو میخوای...یعنی عین ذره بین میفهمی کی برای هفتاد سال آیندت
مناسبه...خدا بهت چشم بصیرت میده
...
وقتی گناهاتو ترک میکنی طبق آیه قران خدا بهت قدرت تشخیص حق و باطل میده
...
ممکنه یه آدم ...از نگاه آدما خوب باشه...اما وقتی دست تو بیاد شرت درش باشه
...
ممکنه یه آدم از نگاه بقیه بد باشه...اما واسه تو خوب باشه و خیرت درش باشه
...
خوب و بد از نگاه هر کسی متفاوته
...
تو باید ببینی چی واسه خودت خوبه...این قدرت تشخیص میخواد
...
تو زمانی میتونی دیگران رو بشناسی که قبلش خودتو خوب بشناسی
...
#
903
.
تا به حرفی که میزنی احساس عمیق نداشته باشی...نمیتونی اون احساس رو به دیگری منتقل کنی...وقتی به
حرفات باور داشته باشی مخاطب اینو به راحتی میفهمه و میپذیره...من اینارو دلی و با تموم وجودم زدم...اگه
اینجوری نبود حرفام روت اثر نمیکرد و به فکر فرو نمیبردت
.
#
904
.
اینکه یکی از ملاکات عاقبت به خیری باشه...همین باعث میشه خیلی از دخترا تو ذهنت حذف بشن...میدونی
چرا ؟ چون عموم دخترا دنبال دور دور زدن و افکار بچه گانه هستن و اصلا تو این جریانات نیستن...پس وقتی
خودتو میشناسی انتخابتم ساده تر میشه.....مگه نه ؟
به حرفام فکر کن
....
#
905
.
پسری که تورو بخواد...تورو نمیخواد...تورو واسه رسیدن به خدا میخواد
...
اگه تورو بخواد ...اون پسر هنوز به بلوغ فکری نرسیده
...
پسری که بخاطر رسیدن به خدا ازدواج میکنه...این عشق و دوست داشتنش پایدار تره تا کسی که فقط از رو وابستگی و
هورمون هاش تورو میخواد... کم کم دلشو میزنی و رابطه کات میشه
...
#
906
.
تا بوی گل ندی پروانه سمتت نمیاد
...
تو انتخاب میکنی خواستگارات کیا باشن
...
#
907
.
دوستان خوبم ؟ اینکه سنت بالای سی ساله و شرایط ازدواجت فراهم نمیشه هیچ دلیلی نمیشه که ایمانتو از دست
بدی و بخوای وا بدی
...
اتفاقا باید تلاشتو بیشتر کنی
...
باید تلاش کنی و مبارزه کنی...چون تو مامور به انجام تلاش و تکلیفی...نتیجه دست خداست
.
مهم اینه خدا تایید کنه تلاشتو...بقیه چیزا مهم نیست
.
ایمانتو تو همین شرایط باید نشون بدی
...
ممکنه زمین بخوری...اما بازم بلند شو
....
خدا حکیمه و میدونه چی به صلاحته
...
ذره ای درمورد خدا فکر منفی نکن...وگرنه شیطان قدرت میگیره
...
تو دقیقا همینجاها باید بجنگی و ایمانتو نشون بدی
...
هیچوقت بخاطر بالا بودن سن ازدواجت به خودت مجوز گناه نده
...
من به هر جایی برسم فقط و فقط و فقط بخاطر کنترل نگاهم بوده.حتی به خانومم میگم اگه تورو به دست آوردم
بخاطر کنترل نگاهم بوده
...
تلاش کردم نگاهمو به سمت حروم بستم و به میزانی که موفق بودم خدا بهم پاداش داده
.
#
908
.
وقتی یه رفتار غلطی رو از اعضای خونوادت زیاد میبینی کم کم حساس میشی...بعدش با کوچیکترین کاری که میکنن
جیغت در میاد
...
شاید یکی کنارت باشه از رفتارت تعجب کنه...اما تو از درون آتیش میگیری با اون رفتار
...
دلیلش مشخصه
...
تو حساس شدی
...
از بس از اون ناحیه و رفتار زخمی شدی که الان وقتی باز همون کارو میکنن انگاری یه کیلو نمک میپاشن رو زخمت و
یهو حرصت در میاد
...
میدونی چرا ؟
چون یاد خاطرات بد گذشتت میوفتی
...
به خصوص آسیبات
..
هیچی مثل هجرت این زخمارو خوب نمیکنه
....
#
909
.
منم سختی کشیدم
...
تو روزای سخت زندگی فقط دلم گرم خدا بود
...
فقط میگفتم خدا خدا خدا
...
سعی میکردم به چیزی جز لطف و کرم و مهربونی خدا فکر نکنم
...
#
910
.
وقتی استرس میگرفتم...تو یه کاغذ با خدا صحبت میکردم
...
هنوز این کاغذ هارو دارم
...
خدا به همشون پاسخ داد...هیچ کدوم از اون ترس ها اتفاق نیوفتاد
...
شیطون خیلی اذیتم میکرد
...
به خصوص نا امیدم میکرد...میگفت نمیشه...رضا...نمیشه...الکی زور نزن رضا...نمیشه...الکی تلاش
نکن...نمیشه
...
ولی خدای درونم میگفت میشه...رضا ...میشه ..برو میشه
...
بخاطر همین پا رو ترسام میذاشتم
...
خیلی وقتا میخوردم زمین...و سخت بود بلند شم
...
اینجاها به خدا دلگرم بودم که خدا کمکم میکنه
....
بخاطر همین تحت هر شرایطی نمازم ترک نمیشد
...
میدونستم خدا کمکم میکنه
...
چون خودش گفته بود به کسی که نخواد گناه کنه کمک میکنه
...
بخاطر حفظ دینم تصمیم گرفتم هجرت کنم...اما کسی پشتم نبود...به خدا گفتم : خدایا...شمال برای من خوب
نیست...دارم اذیت میشم...داره همه جوره بهم ظلم میشه
...
دوست دارم برم مشهد...کمکم کن...کسی رو ندارم
...
گفتم خدایا...تلاشمو کردم ... یه دختر خوب میخوام برای ازدواج...ولی...شرایطم خوب نیست...کمکم کن...
میخوام برم به سمت جلو...میخوام بوی گل بدم...بقیه با تو...باشه ؟
بعدش معجزه شد
.......
#
911
.
دین یعنی لذت بردن
...
اینو از کسی میشنوی که از مسیر غلط اومده تو مسیر دین و خدا
...
باور کنید لذت واقعی اینجاست
.
دین اومده که بگه : رضا ؟ تو مگه نمیخوای لذت ببری ؟ خب ...تو به دستورات دین عمل کن و بعد اتوماتیک وارد
لذت های عمیق میشی...چون دین با لذت های کوتاه مخالفه و دین میگه برو سمت لذت های موندگار ...نه لذت
های فیک
.
ببینید بچه ها
...
ما دو نوع لذت داریم
...
لذت های عمیق و لذت های سطحی
...
لذت های سطحی که از اسمشم معلومه...سریع میاد و سریع هم میره ...عموم گناه ها جزو این دسته هستن
!
ولی لذت های عمیق با تلاش و دادن بهاء به دست میاد . بخاطرش باید از یه سری لذت های سطحی عبور کنی تا
بعدش بهش برسی...ولی وقتی میرسی این لذت دیگه خیلی موندگاره و از بین نمیره و درونت رو پر از حس نشاط و
آرامش میکنه
...
دین اومده که همین کارو بکنه
...
دین یعنی مبارزه کردن با لذت های پوچ و سطحی
...
مثلا وقتی چشاتو کنترل میکنی و این رنج رو تحمل میکنی بعدش که خونه میای از درون حالت خیلی خوبه...و
راحت تر به کارات میرسی و تمرکز داری...و از درون عاشق خودت میشی
...
دین اومده یه برنامه داده تا بدونی کجاها از کدوم لذت ها باید چجوری عبور کنی تا بعدش به لذت واقعی تر برسی
...
همین
..
باور کنید کل دین همینه
...
دین یعنی لذت واقعی بردن
...
هر کسی تو دین داریش به این درکی که من گفتم برسه دیگه هرگز نمیتونه دین رو ترک کنه
...
واقعا من عاشق دینم هستم
.
کاملترین دینه
.
داره منو وارد عمیق ترین لذت ها میکنه...خیلی از این دین راضی ام.خیلی
...
و تازه ؟
دین باعث میشه درونت نظم پیدا کنه
...
آدمای بی دین هرگز نظم درونی ندارن
.
فقظ ظاهرن باور کن
...
دین میگه یه لذت پست رو بزن کنار تا بعدش یه لذت خیلی زیاد و عمیق بهت بدم
...
دین اومده که ما بیشتر از زندگی لذت ببریم
...
اگه لذت نمیبری چون نفهمیدی و درکش نکردی
...
باور کن یه مومن واقعی غرق لذته...داره کیف میکنه از زندگیش
...
هر مومن مذهبی رو دیدید که زندگی خوبی نداره بدونید دین رو خوب متوجه نشده و نمیتونه از لذت های سطحیش
بگذره تا وارد لذت های عمیق تر بشه
...
کل دین یعنی گذشتن از لذت های سطحی و رسیدن به لذت های عمیق
...
هر چقدر از لذت های سطحی میگذری بهتر خدا و دین و قران رو میفهمی
...
#
912
.
بعضی وقتا باید بذاری آدما یه مسیر اشتباه رو تا تهش برن...بعد که سرشون به سنگ بخوره....خودشون میفهمن
که مسیرشون اشتباه بوده
...
وگرنه هی چی بگی ...لجبازی میکنه و نمیفهمه
...
#
913
.
همه چی با تلاش به دست میاد
#
914
.
یه سری چیزا هستش که حس میکنم میتونم از پسش بر بیام
.
خدا خیلی در حقم لطف کرده ...میخوام جبران کنم
...
#
915
.
تموم گناه ها ریشه در ندونستن و جهل داره
...
میخوام کمک کنم آدما از جهل در بیان...چون خودمم قبلا درگیر جهل بودم
...
وقتی از جهل در میای بعدش به آرامش میرسی و نوسان هات کمتر میشه...نشونه خودسازی خوب همینه که روز به
روز نوسان هان کمتر میشه و به ثبات میرسی...یعنی چی ؟
یعنی قبلا یه ساعت با خدا بودی و یه ساعت با شیطان...اما الان یه هفته با خدایی و یه روز با شیطان...درسته یه روز
با شیطان بودنم خیلی زیاده ! ولی اینو یادت نره که نسبت به گذشتت رشد داشتی
...
میدونی میخوام چی بگم ؟
میخوام بگم همین فرمون رو بیا جلو...مسیرت درسته....استقامت نشون بده...کم نیار
...
#
916
.
شیطون بیشتر سمت کسایی میره که گناه نمیکنن تا کسایی که گناه میکنن
...
اگه دقت کرده باشی هر چی از گناه فاصله میگیری بیشتر راه ها و ایده های ناب برای گناه کردن سمتت میاد تا کسی که
داره گناه میکنه
...
#
917
.
من میخوام با دادن اطلاعات مفید کمکتون کنم تو مسیر بمونید تا برکت به سمت زندگیتون بیاد
...
گناه جلو برکت زندگی رو میگیره
...
به خدا میگیره
...
بچه ها ...حرف منو بپذیرید
...
خودتون میدونید کجا بودم قبلا
...
الان برکتی به سمت زندگیم سرازیر شده که همه چیم عالی شده
...
#
918
.
همه چیمو بر اساس ارزش هام ساختم
...
نمیدونم چیشد که الان اینجام
...
ولی اگه اینجام قطعا کار خدا بوده
...
من مرگ رو همیشه جلو چشام میبینم
...
فقط یه خواسته دارم و اونم عاقبت به خیریه. به خدا هیچی جز این از این دنیا نمیخوام.همیشه همینو میگم..
اصلا تیکه کلامم شده عاقبت به خیر شدن...روزی صد دفعه اینو به خودم و بقیه میگم
...
#
919
.
همیشه به خودم میگم رضا یه جوری زندگی کن که تاریخ انقضا نداشته باشی
...
#
920
.
بدون خدا انگاری آدم تو یه زندانه...همش میترسه...یه جوریه...حس گمشدگی داره
...
ببین
...
ترسای آدم تمومی نداره...این نجواهای ذهنی کارشون یاوه گویی هستش
...
تنها زمانی میتونی ازشون رها بشی که به خدا وصل باشی...ذهن از چیزای چرت غول میسازه
...
همیشه خدا میگه آروم باش و شیطان میگه استرسی باش
...
خدا میگه قدرت دست منه و شیطان میگه : اگه نشه چی ؟
این دو صدا همیشه هست...بستگی به تو داره که به کدومشون گوش بدی
...
صد بار ترسیدی تهشم دیدی که همه ترسات بیخود بود
...
تنها با یاد خدا دل آروم میشه
...
حالا که اومدی اسیر صداهای ذهنیت نشو...باور کن عموم این ترس ها شیطانه...اصلا واقعیت نداره.میخواد
استرسیت کنه تا بعدش ازت گناه بخواد
...
چون تا شیطان آدمو استرسی و کلافه نکنه نمیتونه مارو به گناه بکشونه
!
#
921
.
خدا اگه ببینه طاقت یه اتفاقی رو نداری...هرگززز اون اتفاق رو نمیذاره وارد زندگیت بشه...چون هدف زندگی رشد
کردنه ! نه دیوانه کردنت
!
خدا امتحان سخت نمیگیره که بعدش دیوانه بشی بعد خدا عین بی رحم ها بگه : خخخخخب ای بنده من ! حالا
ایمانت را نشان بده اگر راست میگویی....نشان بده تا در بهشتم ببرمت.و اگر از امتحان رد بشوی تو را جهنم میبرم
...
فقط آدمای جاهل درمورد خدا اینجوری فکر میکنن
...
سوره مبارکه مومنون آیه
۶۲
و ما هیچ کس را جز به اندازه تواناییش تکلیف نمیکنیم؛ و نزد ما کتابی است که تمام اعمال بندگان را ثبت کرده و
بحق سخن میگوید؛ و به شما هیچ ستمی نمیشود
.
تازه ؟ هدف از زندگی رشده ! نه اذیت کردنت
!
#
922
.
هر کسی به خدا اعتماد کنه ترساش کم میشه و هر کسی از خدا دور بشه همش استرس داره و میترسه
...
#
923
.
خدا هیچوقت نمیخواد ناراحتیتو ببینه
...
#
924
.
خودتو به چیزای حلال و دائمی برسون
...
به شکلات راضی نشو
...
خودتو به هدفات برسون
.
گول نخور
...
تو واسه پولات زحمت کشیدی...الکی خرجشون نکن
...
پولت حلاله
...
با گناه کردن هدرش نده...خدا قهرش میگیره
...
به پولات برکت بده... تا زیاد بشه
...
برای گناه خرجش نکن..فیلم پورن نبین با پولات...خرج گناهش نکن...وگرنه برکت از پولت میره
...
به پولات برکت بده...برای مسیر پاکی خرجش کن
..
#
925
.
من به زمان بندی خدا ایمان دارم...مطمئنم که خدا حواسش به من هست و بهترین برنامه رو برام ریخته تا
عاقبت به خیر بشم
.
#
926
.
ارتباط دیگران با تو و ارتباط تو با دیگران یه رابطه ثانویه هست
...
رابطه اولیه رابطه خودت با خودته که رو روابط های ثانویه اثر میذاره
...
بذار مثال بزنم تا بدونی نظم درونی چه ربطی به ارتباطاتت داره
...
ببین من معتقدم هر آدمی در وجود خودش یه شهر داره
...
آدما به میزانی که شهر درونشون خوشگل و با سلیقیه و آرام بخش باشه توریست هایی به شکل دوستای خوبی به
سمت خودشون میکشونن که بتونن از این شهر دیدن کنن
.
یعنی اگه درونت قشنگ باشه صد در صد دوستای خوبی هم دورو اطرافت داری
...
چون هر کسی سلیقه خاص خودشو داره
...
هر کسی بر حسب گرایش های قلبیش به سمت چیزی میره که با درونش یکیه
.
پس هر کسی سمت کسی میره که درون اون شخص با درون خودش یکیه
.
این تو هستی که انتخاب میکنی کی سمتت بیاد
.
البته به شرط اینکه درونتو بشناسی و ساخته باشیش
...
وگرنه تو هم مثل بقیه ممکنه هزار تا دوست داشته باشی...اما اگه همه رو با هم جمع بزنی یکی نمیشن
!
#
927
.
شما فقط چیزایی رو میتونین عوض کنین که مستقیم به خودتون مربوطه
...
#
928
.
تموم نظر های شما در سایت تایید میشه
.
فقط نظراتی که حاوی درد و دل باشه نخونده پاک میشه چون خط قرمز هستش و کلا معتقدیم زندگی جای تلاش و
جنگیدنه نه درد و دل
.
آدمای بی ایمان و تنبل درد و دل میکنن . حدیث داریم کتمان درد به درمانش کمک میکنه..اگه از درد حرف بزنی
بهش قدرت میدی و مشکلت بیشتر میشه
...
خیلی ها که درد و دل میکنن اصلا دنبال راه حل نیستن که
...
عادت کردن توجه جلب کنن
...
من شخصا معتقدم خدا از درد و دل و گریه متنفره. خدا از کسایی که پر تلاشن خوشش میاد
.
در ضمن
...
غم و گریه برای اهل بیت خود موفقیته
.
اون بحثش جداست
.
ولی به غیر این اگه با خدا درد و دل کنی فایده نداره.چون همش خیره و خدا میگه عزیزم اینی که میگی برای خودت
خوبه. گریه نداره که...به جای گریه ایمانتو زیاد کن
..
کسی که به خدا اعتماد داره که گریه نمیکنه
!
من گریه برای امام زمان و امام حسین علیهالسلام و گریه بعد رسیدن به موفقیت رو خیلی دوست دارم
.
به غیر این هر گریه ای اتلاف عمره
.
من بخاطر غیر این چیزا گریه کنم بعدش حس نفرت بهم دست میده
....
بخاطر همینه گفتم گلادیاتور گریه نمیکنه
!
#
929
.
دخترا جواب بدن
:
حجابتو رعایت میکنی ؟
فقط یه چی بهت میگم
....
پنج سال بعد نتیجه تموم کاراتو میبینی
...
#
930
.
موفقیت میخوای باید بیای وسط گود...نمیتونی یه گوشه باشی و از خدا موفقیت بخوای
..
#
931
.
خداییش خدا همیشه دوستم داشته و کنارم بوده
...
خدایا خودت اخلاق منو میدونی چجوریه.قول میدم لطفتو جبران کنم
.
#
932
.
در مسیر عاقبت به خیری اونجایی که میترسی و اضطراب میگیری به خدا توکل کن...من هر وقت این کارو کردم خدا
ازم محافظت کرد
.
#
933
.
جز خدا هیچکس نمیتونه حال آدمو خوب کنه
...
#
934
.
جواب آدمای احمق فقط سکوته
#
935
.
هدف از امتحان رشده...نه نابود کردنت
.
#
936
.
بعضی وقتا با خدای درونت یه معامله ای میکنی
...
این معامله رو هیچکس جز خودتو خدا نمیدونه
...
اینجور وقتا احساس آرامش میکنی
...
چون میدونی به کی تکیه زدی
...
دیگه نگران نیستی و به هدف هات فکر میکنی
...
#
937
.
معتقدم هر چقدر درونتو پاکتر کنی قران رو بهتر درک میکنی
...
#
938
.
تو هر چقدرم مواظب باشی بازم نمیتونی جلو اتفاقات ناگوار رو بگیری
....
پس باید به خدا توکل کنی و نگران چیزی نباشی
...
#
939
.
آبرو دست خداست...عزت دست خداست...کلید مشکلات دست خداست...همه چی خداست...نگران نباش
..
#
940
.
تو فقط کافیه گناه نکنی...همین...بقیه دست خداست
...
#
941
.
سعی کن به نامحرم سلام نکنی
...
پاکی تو مهمتره تا ناراحت شدن اون
!
#
942
.
هر چقدر گناه نکنی ایمانت قوی تر میشه
....
#
943
.
اون چیزی که برای من عالیه ممکنه برای بقیه نباشه...مثل : انتخاب همسر
...
من معتقدم هر کسی باید بر حسب روحیاتش یکی رو انتخاب کنه
.
یکی که واسش خوب باشه
...
ببین ؟
خوب از نگاه هر کسی متفاوته
.
برو ببین خوب از نگاه تو چیه و بر حسب همون جلو برو
...
ممکنه یکی رو تو خوب بدونی که همه بد بدونن...چون خوب از نگاه هر کسی یه معنی داره
...
نمیشه گفت چی خوبه چی بد.خوب رو تو باید تو ازدواج برای خودت معنی کنی
...
نه بقیه
!
#
944
.
خیلی ها میگن شمال عالیه
...
ولی من میگم شمال افتضاحه
.
میبینی
...
خوب و بد رو تو معنی میکنی ...نه بقیه
!
#
945
.
برو دنبال خواسته خودت ...نه دنبال خواسته بقیه
...
ببین خودت چی دوست داری ... اسیر خواسته های دیگران نشو
!
#
946
.
ازدواج بدون خودسازی و خودشناسی یه کار احمقانست
...
#
947
.
به هیچ عنوان عیب های همسرتو به خونوادت نگو
...
#
948
.
تو تا نتونی اشک چشم خودتو پاک کنی...نمیتونی اشک چشم کسی رو پاک کنی
...
#
949
.
واسه خودسازی تا میتونی پول خرج کن...ولی واسه گناه هرگز خرج نکن
!
هر پولی که برای رشدت خرج میکنی ...ده برابرش به سمتت برمیگرده و هر پولی که برای گناه کردن خرج میکنی
آرامش از زندگیت دور میشه و از درون حال خوبت رو از دست میدی
...
باور کن گناه کردن خیلی پر هزینه هست
...
تازه ؟
آرامش و خیر و برکت رو ازت دور میکنه و همینی که داری رو هم از دست میدی
...
#
950
.
روی خودت کار کن تا بهترین بشی...تا بعدش خدا بهترین اتفاقات رو برات رقم بزنه
....
#
951
.
خدا برای اینکه تورو به خواسته هات برسونه باید
۱
میلیارد اتفاق رو کنار هم طراحی کنه تا تورو به خواستت برسونه
...
این یه شبه نیست...باید همه چیز کنار هم قرار بگیره
...
لحظه ای که دعا میکنی بعدش خدا زمانی رو برای رسیدن به آرزوهات تنظیم می کنه
...
باور کن زمان مقرر شدن خواستت از طرف خدا بهترین زمانه
...
زمان بندی خدا بی نظیره
...
چون خدا تصویر بزرگی از زندگی مارو می بینه
...
ما اون افق دیدی که خدا داره رو نداریم
...
خدا میدونه چی پیش روت قرار بده
...
خدا میدونه ما بعدا به چه چیزی و به چه کسی احتیاج داریم
...
#
952
.
زمانی که ما آماده میشیم خواسته هامونو از خدا دریافت میکنیم
…
اگه خدا تورو زودتر از زمان مقرر به خواستت برسونه...اون خواسته دیگه برات رحمت نیست...بلکه زحمته
!
باید آماده بشی
.
تو حاضری به بچت که
۱۵
سالشه سوییچ ماشین بدی که بره دور بزنه بیاد خونه ؟
خوب معلومه نمیدی
...
چون میگی آمادگیشو نداره..تصادف میکنه و بیچاره میشه
...
یه همچین نگاهی رو خدا هم به تو داره
....
اگه نمیشه فکر نکن نمیده...خدا میگه الان زمان مناسبی نیست
...
هر وقت حس کردی داری تقلا میکنی بدون در مسیر زمانبندی خدا نیستی
...
اینارو نمیگم که یه گوشه بشینی و بگی خدا واسم زمانبندی کنه...نه...تلاش و پشتکار لازمه...اما تقلا کردن خلاف
زمانبندی خداست
...
نباید عجله کنی
!
#
953
.
اگر جایی دیدی کارت پیش نمیره... شکایت نکن
...
شاید اگر جلوتر بری به صلاحت نباشه
..
#
954
.
امام رضا میدونه چقدر سختی کشیدم
.
#
955
.
ما
۲۳
خرداد
۱۳۹۸
عقد کردیم
...
فاطمه شب عقد اصلا آرایش نداشت.هیچی نزده بود.خدارو شکر اصلا اهل آرایش نیست
.
هیچی نمیزنه
.
هیچی
!
تو اتاقشم اصلا لوازم آرایش نداره ...البته بخاطر شوهر خوبشه که آرایش نمیکنه
.
#
956
.
نگران نباش، هیچ اتفاقی نمیوفته
...
خدا از ترسای تو خیلی خیلی بزرگتره
...
فقط کافیه به خودش توکل کنی و همه چی رو بسپوری به دست خودش...خودش همه چی رو درست میکنه
...کافیه نگرانیاتو بدی دست خدا و بگی به تو سپردمش…و بهش اعتماد کنی
...
همین …همه چیو بسپار به خدا و آروم باش
مطمئن باش یه کم زمان بگذره همه چی حل میشه … صبر داشته باش
به خدا اعتماد کن
...
#
957
.
از معمولی بودن متنفرم...میدونی من به کیا میگم معمولی؟
از نظر من هر کسی که نتونه به این سوالات جواب بده...یه زندگی معمولی داره
...
من کی ام ؟
از کجا اومدم ؟
برای چی اومدم ؟
قراره بعد اینجا کجا برم ؟
خب چقدر وقت دارم ؟
هدف زندگیم چیه ؟
چجوری برنامه بریزم براش ؟
از نظر من هر کسی برای سوالات بالا جواب داشته باشه زندگیش معمولی نیست.در غیر این صورت اون شخص یه
زندگی گوسفندی داره
...
#
958
.
تجربه...رسوله خداست
...
خدا دیگه پیامبر نمیفرسته
...
خدا با تجربه هات تورو هدایت میکنه
....
#
959
.
ایمانی که عمل نیاره...حرف مفته
.
#
960
.
همه چیز در بهترین زمان خودش اتفاق میوفته.هر تاخیری یه حکمتی توشه
#
961
.
فکر نمیکردم انقدر زن دوست باشم
......
دوست و رفیق من همسرمه
.
هر جا بخوام برم با خانومم میرم
.
#
962
.
به ترسات اصلا اهمیت نده...احساس گناه...گناه میاره
!
#
963
.
بعضی وقتا خودت میگی نمیشه
...
اما خدا میگه میشه
...
تو میگی : خدایا؟ میگم نمیشه
!
بعد خدا نشونت میده و میگه
:
دیدی شد ؟
بعد تو میگی : جدی شد؟
خدا میگه : آره شد
...
بعدش تو هنگ میکنی
...
#
964
.
واقعا شوهر نمونه ای هستم
.
مطمئنم داشتن یه همچین شوهری آرزوی هر دختریه
.
راستشو بخوای دلیل اینکه شوهر خوبی هستم اینه که ایمان دارم
.
#
965
.
هرچقدر بیشتر خودم رو پیدا میکنم...بیشتر به این نتیجه میرسم که باید بعضی از آدم های زندگیم رو گم کنم
...
#
966
.
تو با کسی ازدواج میکنی که دقیقا عین خودته
.
خلاص
.
خودسازی نکنی یه پسر خنگول گیرت میاد
.
شک نکن
.
خودسازی کنی یکی گیرت میاد که اونم اهل تلاش و پیشرفته
.
تا بوی گل ندی پروانه سمتت نمیاد.این قانون تو قرانم هست
.
اینکه میگی پسری اراده خودسازی نداره بخاطر اینه که خودتم همینی
!
تا دلت بخواد پسر خوب هست که اهل تلاش و خودسازیه
.
اگه دختری همچین پسری رو نمیبینه بخاطر اینه که هنوز بوی گل نداده که ببینیه پروانه رو
!
#
967
.
هر کسی مسئول زندگی خودشه
.
#
968
.
پسر خاص انگشت میذاره رو دختر خاص
!
#
969
.
این تویی که انتخاب میکنی کی بیاد خواستگاریت
!
هر بویی بدی همون مدلی سمتت میاد
!
#
970
.
خداییش کنترل شهوت خیلی ساده تر از تحمل یه همسر احمقه
...
پس بخاطر شهوت ازدواج نکنید که دهنتون بزرگراهه
...
#
971
.
هر کسی نتیجه تلاششو تو ازدواج میگیره...ذره ای شک نکنید
#
972
.
هر قطره خودارضایی در پسرها اندازه ده بشقاب غذا و کلی پروتئین و ویتامینه...بخاطر همینه وقتی یه پسر زیاد
خودارضایی میکنه یهو بی حال میشه و مخش کار نمیکنه و در طولانی مدت هم باعث کلی عوارض روحی و جسمی
میشه و از همه مهمتر اینکه رو عزت نفسش تاثیر مستقیم داره و بعدا کلی مرض میگیره
...
در دختر ها این عوارض بیشتره
...
اگه دقت کرده باشید دختری که زیاد خودارضایی میکنه کم کم زودرنج و عصبی و پرخاشگر و بی حوصله و کم حافظه و پیر
و حواس پرت و پرخواب میشه
...
و از همه مهمتر ؟
ازدواجت به تاخیر میوفته
...
چون گناه باعث میشه دعات دیر مستجاب بشه...چون جلوشو میگیری
...
تو با این عادت خیلی چیزارو از خودت میگیری
...
#
973
.
زندگی اون چیزی رو که میخوای بهت نمیده، بلکه چیزی رو میده بهت که براش تلاش میکنی
...
#
974
.
تمرکز صد در صدم فقط رو اهدافمه
.
درگیر حاشیه هم نمیشم
.
ترسامم دست خداست
.
همه چی ردییییف
.
#
975
.
چادر سر کردن عزت نفس بالایی میخواد
.
یعنی دختری که ذره ای حرف دیگران براش مهم باشه و از درون کمبود داشته باشه عمرا نمیتونه سراغ حجاب برتر
بره...اگرم بره سریع ول میکنه
.
شرط اصلی چادری شدن عزت نفسه
.
باید خودتو دوست داشته باشی و برای خودت ارزش قائل باشی که بعدش سمت چادر بری
.
#
976
.
به نظر شما چی میشه که یه دختر با حجاب یهو بی حجاب میشه ؟
جواب : ایمان تقلیدی
...
#
977
.
بعضی چادر ها از مانتو جلو باز سکسی تره... به خصوص چادر های جلو باز...چون باد که میزنه تموم پاهای دختر
معلوم میشه
.
#
978
.
راه راست را کج رفته میفهمد
..
#
979
.
جدیدا به این نتیجه رسیدم که دلیل اصلی زودرنجی خودپسندیه...وقتی خودتو از دیگران بالاتر میبینی ...با
کوچیکترین حرفی میرنجی
...
#
980
.
خدایا ممنون که انقدر هوای داداش رضا رو داری
......
هر چقدر حال من بهتر باشه...بهتر میتونم حال شمارو خوب کنم
...
اگه حال من گند باشه...چجوری به شما حس خوب بدم و درمورد خدا با اطمینان و یقین حرف بزنم ؟
همیشه برای حال خوب من دعا کنید
.
بگید خدایا حال دل داداش رضارو روز به روز بهتر کن تا بهتر بتونه در مسیر رسالتش موفق باشه و به جوونای همسن
خودش الگو جنگیدن و مبارزه بده و به همه کمک کنه درست و بی گناه زندگی کنن
.
#
981
.
هیچوقت یه کسی که داغونه نمیتونه مرحم دل کسی باشه
...
هیچوقت
.
کسی میتونه مرحم دل کسی باشه که درداشو درمون کرده باشه
.
کسی که تو حل مسائل شخصی زندگی خودش مونده هیچوقت نمیتونه به تو کمکی بکنه
...
#
982
.
کسی که خودش به خودش تلنگر میزنه
چه نیازیه که خدا بهش تلنگر بزنه
خدا به کسی تلنگر میزنه که اون شخص خودش به خودش تلنگر نمیزنه
...
#
983
.
کسی که در مسیر درسته هیچ اتفاق چرتو پرتی براش نمیفته...اگرم چیزی بشه برای رشدش خوبه
.
اتفاقات چرتو پرت برا کسایی میفته که در مسیر درستی نیستن تا به زورم شده هدایت بشن
...
#
984
.
به همون میزانی که ترک شهوت برای پسرا سخته به همون اندازه هم ترک خودنمایی برای دخترا مشکله
.
#
985
.
بعضی وقتا دوست دارم برم جلو آینه و به خودم بگم : رضا ؟ ممنونم ازت...ممنونم که میجنگی...ممنونم که
هدفات همش جلو چشاته...ممنونم که نسبت به عاقبت به خیریت حساسی...ممنونم که قوی
هستی...ممنونم که تسلیم نمیشی
...
#
986
.
اگه میخوای آرامش داشته باشی...هیچوقت وام نگیر
...
از من میشنوی اگه پسر هستی اصلا رو وام ازدواج حساب نکن
.
جدی میگم.سعی کن وقتی ازدواج کردی...تا جایی که میتونی چیزی رو قسطی نخری
...
میدونی چرا؟
چون استرس سر ماهش خیلی زیاده
.
#
987
.
انتخاب خونه باید بر مبنای درونت باشه
.
یعنی چی ؟یعنی ببینی از چه مدل خونه ای و چه بافتی خوشت میاد و بعد همونجا خونه بگیری
...
مثلا من از محیط خلوت و ساکت خوشم میاد
...
خدارو شکر جایی خونه گرفتیم که خیلی ساکته و دقیقا با روحیات من سازگاره
.
#
988
.
اگه کسی بهت مهربونی نمیکنه چون خودش با خودشم مهربون نیست
...
#
989
.
یه ویژگی که فاطمه داره و من خیلی خوشم میاد اینه که هیچوقت بهم نمیگه چی درسته چی غلط
...
خیلی عالیه
...
دختری که به شوهرش میگه چی درسته چی غلط بعد یه مدت اقتدار شوهرشو از بین میبره ...منم خیلی شوهر
آسون گیری ام.اصلا سخت نمیگیرم به خانومم.مهم عشق و صفا و صمیمیته.بقیه چیزا تو اولویت های بعدیم
هستش
.
نمیخوام از خودم تعریف کنم
...
ولی من خیلی شوهر خوبی ام.چون به زنم احترام میذارم و دوستش دارم
.
#
990
.
فاطمه دست پختش خیلی خوبه
...
غذایی که با عشق پخته بشه...یه بشقابشم سیرت میکنه
...
#
991
.
یه روزی که داشتم فیلم پورن میدیدم...یهو دیدم اون خانومه داره مدام میخنده...همونجا فیلم رو
 stop
 زدم...یهو
طبق معمول الهامات درونیم شروع کرد به صحبت کردن
..
بهم گفت رضا ؟
گفتم چیه ؟
گفت این خنده هارو میبینی ؟ اینا همش دروغه
...
بعد از اینکه این فیلم تموم بشه همین دختر کلی میره گریه میکنه
...
من گفتم : هه...نه بابا...طرف داره حالشو میکنه پولشم میگیره
...
اون صدای درونی بهم گفت رضا ؟ اینجوری نیست
...
من مقاومت کردم و همینطور داشتم فکر میکردم
...
یهو دیدم...آره
...
اینا هم شب اول قبر و قیامت دارن و هر کسی تو زندگیش دوست داره احترام داشته باشه و بدنشو کسی نبینه و نیاز
فطری هر آدمی هم اینه که کالا دیده نشه
...
این مکالمات درونی من تهش تبدیل به کتاب تله ی قدیس شد
...
#
992
.
هر کسی جایی باشه که روحش در عذابه...اگه بمونه بی احترامی به خودشه
.
#
993
.
درد کشیده طبیب است
...
#
994
.
کسی که یه عمر با گناه زندگی کرده...اصلا باورش نمیشه که میشه یه روز بدون گناه زندگی کرد....ولی میشه....کافیه
بخوای و ادامه بدی...روزای خوش تو هم میاد
....
#
995
.
مرد خوب مردی هستش که خدا ترس باشه...اینو هر کسی که شوهر با ایمان داره تایید میکنه
...
#
996
.
زیبایی ظاهر چشم رو نوازش میده اما زیبایی فهم و کمال روح رو آروم میکنه
...
#
997
.
این روزا همه دنبال خوشبختی ان...ولی خوشبختی فقط از بودن در مسیر خدا میاد
...
کلا تموم چیزای خوب از مسیر خدا میاد
...
#
998
.
من سر قضیه ازدواج خیلی بالا پایین شدم...خواستگاری خیلی ها میرفتم ولی هر کدوم به یه دلیلی نمیشد
...
الان که به فاطمه رسیدم روزی صد هزار بار خدارو شکر میکنم که نشد
...
خیر مارو فقط خدا میدونه
...
مطمئنم اون دخترایی که میرفتم خواستگاریشون به زودی شوهر خوبی گیرشون میاد...مطمئنم خیر اونا هم من
نبودم
...
هر چقدر که میگذره بیشتر میفهمم فاطمه برای من ساخته شده
...
من اصلا نمیبایست با کسی به غیر فاطمه ازدواج میکردم
...
اون دخترا هم نمیبایست با من ازدواج میکردن
...
اینو خدا میدونست
.
#
999
.
تو مسئله ازدواج تلاش بکنید...اما تسلیم باشید...یعنی خط نکشید و نگید فقط فلانی
...
#
1000
.
اگرم ازدواجت به تاخیر افتاده حتما خیرت در اینه
...
خدا خیر بنده هاشو میدونه
...
تلاش بکن اما همزمان تسلیم باش
.
بگو خدایا من بهت اعتماد دارم
.
میدونم که حواست بهم هست
.
#
1001
.
هیچوقت به کسی وابسته نشو
...
وگرنه روزگارت سیاه میشه و همه چیتو از دست میدی
...
فقط بگو خدایا دلم به تو گرمه
...
#
1002
.
اگه کسی از زندگیت میره نگران نباش
...
خدا بعضی وقتا یه سری آدمارو برات حذف میکنه تا اون اصلیه رو برات بیاره
...
#
1003
.
احتمالا قرار بود یه سری درسا از این اتفاقات بگیری
...
درسایی که به رشدت کمک میکنه
.
باعث میشه پخته بشی
.
#
1004
.
اگه کسی قسمتت باشه اگه تموم مردم عالم نخوان…شما باز به هم میرسین…و اگه قسمت نباشه اگه تموم مردم
عالم بخوان باز به هم نمیرسین
…
#
1005
.
من هر وقت به درونم گوش نکردم حالم بد شده
.
#
1006
.
خودشناسی خیلی پیچیده و جذابه
...
خیلی تو در تو میشه بعضی وقتا
...
ولی هر چقدر درونتو کشف میکنی
...
خدارو بهتر درک میکنی و میشناسی
...
تازه ؟
وقتی خودتو میشناسی ...آدما بهتر میشناسی
...
#
1007
.
خوشبختی یعنی
:
درونت بهت فحش نده
...
#
1008
.
بهترین پروژه ای که می ارزه تا آخر عمر روش کار کنی خودتی
….
جدی میگم
...
به خدا توکل کن و تا میتونی به خودت خدمت کن
...
#
1009
.
اگه مدیریت احساس بلد نباشی ازت به عنوان ابزار استفاده میکنن
...
#
1010
.
خدارو شکر که مشهدم و به لطف امام رضا داره آسیبام یک به یک درست میشه
...
مشهد خیلی واسم خوبه
...
درونم آرومه مشهد
...
وقتی از مشهد دور میشم یهو انگاری یه چی گم کردم
.
#
1011
.
اگه بابات معتاده سعی کن زیاد باهاش بحث نکنی
...
چون بحث کردن با یه معتاد عین آب در هاون کوبیدنه
.
هیچ فایده ای هم نداره
.
تحمل کن و هر چی گفت بگو : باش...حق با شماست
.
چون آدم معتاد خودشم پیش خودش ارزشی نداره....اگه تو مخالفت کنی یهو از کوره در میره
.
#
1012
.
درد معده فقط بخاطر استرسه
..
معده اولین عضو بدنه که به فکر منفی سریع پاسخ میده
.
#
1013
.
این روزا چادری ها دارن مانتویی میشن و مانتویی ها هم دارن چادری میشن
...
#
1014
.
والا ماهایی که گناه کردیم توبه کردیم شرف داریم به کسایی که مذهبی نما هستن و منافقن
.
#
1015
.
بعضی ها با حال داغون میخوان کار امام زمانی کنن
...
من مخالفم
...
اول باید حالت خوب باشه
...
#
1016
.
به نظرم مشهدی هایی که حرم نمیرن بی معرفتن
...
#
1017
.
اصلا نگران این نباش که آدما دوستت ندارن...بیشتر آدما حتی خودشونو هم دوست ندارن
...
#
1018
.
میدونستی اگه تو دنیا یه کاری رو با عشق انجام بدی و بعد شهید بشی خدا اون دنیا همون کارو دوباره بهت میده ؟
مثلا من اگه شهید بشم میتونم به هر کسی که گناه می کنه کمک کنم...چون تا زمانی که زنده بودم همیشه دغدغم
پاکی شما بود
.
خیلی دوست دارم شهید بشم بعد از شماها دست گیری کنم
.
خیلی دوست دارم خدا اون دنیا از این وظیفه ها بهم بده
.
من دست از تلاش نمیکشم.انقدر تلاش میکنم و صبر میکنم که خدا توفیق شهادت رو بهم بده
...
#
1019
.
من میدونم که میتونم آیندمو با تلاش بسازم
.
#
1020
.
خدا آدمو آهسته آهسته هدایت میکنه
.
#
1021
.
هر جا به خدا توکل کنی... خدا بهت پاسخ میده
...
#
1022
.
بدون توکل زندگی همش ترس و استرسه
...
#
1023
.
اگه چیزی نمیشه چون یه درسی باید ازش بگیرم
.
#
1024
.
مشکلات سکوی رشد منه
.
#
1025
.
اینکه یه درسی پشت تموم تاخیر ها هست بهم ثابت شده تو این هشت سال
...
#
1026
.
بعضی وقتها خدا اون چیزی رو که دوست داری بهت نمیده...چون قرا ِر یه چیز فوق العاده که لیاقتش رو داری بهت
بده
...
#
1027
.
نگاه نکن به کسی که عقب مونده...اگه بخواد از همه جلو میزنه
....
#
1028
.
اگه متحول نمیشدم که الان معلوم نبود کجا میخواستم باشم
...
راستی ؟ اگه خدا هدایتت نمیکرد....الان کجا بودی ؟
#
1029
.
خدا لحظه آخر گره آدمو باز میکنه
...
همون موقعی که میگی : دیگه تموم شد
...
همونجا یهو دعات مستجاب میشه
.
انگاری خدا منتظره همه زورتو بزنی ...و بعد گره زندگیتو وا کنه
...
#
1030
.
اگه حاجت داری هفت بار بگو : یا اله العاصین
...
بعدش خدا در بست در اختیارته
.
#
1031
.
تعداد کمی بلند میشن...تو جزو همون تعداد کم باش
.
#
1032
.
آدمای جسور خدا بهشون پاداش میده
..
جسور به کسی میگن که میترسه...ولی میره جلو
..
#
1033
.
امام سجاد علیه السلام
:
از ترک زشتی خودداری مکن،حتی اگر بدان شهره شده باشی
...
#
1034
.
مهم نیست کجایی
...
مهم اینه چقدر تشنه ای
...
#
1035
.
همین که فکرم داغون نیست ... یعنی آرومم
..
#
1036
.
دست خدا زمانی فرا میرسه که تو تموم زورتو زدی
!
#
1037
.
راستش من با کسی که دغدغه عاقبت به خیری نداشته باشه اصلا نمیتونم سازش داشته باشم...چون فکرمو خراب
میکنن
.
فکر منم خراب بشه تنها راهش اینه که از اون شخص دور بشم..کسی که دغدغه عاقبت به خیری داره اولین و ابتدایی
ترین و شاخص ترین ویژگی اخلاقیش اینه که حق پذیره و میره سمت خودسازی و تغییر...یعنی چند بار بهش بگی
داری اشتباه میکنی به حرفت فکر میکنه و رو خودش کار میکنه
.
#
1038
.
سوره مبارکه انفال آیه
۲۲
ان شر الدواب عند الله الصم البکم الذین لا یعقلون
...
بدترین جنبندگان نزد خدا، افراد کر و لالی هستند که اندیشه نمیکنند
.
#
1039
.
وقتی به دخترای فامیل دست نمیدم فاطمه خیلی ذوق میکنه
.
آخه قبلا به همه دست میدادم ولی الان وقتی میخوان دست بدن نمیدم
.
#
1040
.
هر کسی یه خط قرمزی داره
...
سعی کنین خط قرمز های همو رعایت کنین
.
ممکنه خط قرمز همسرت خط قرمز تو نباشه...اما سعی کن بپذیری و رعایت کنی
.
هر کسی یه جوره
.
ناراحت نشو
.
فاطمه بعضی وقتا از چیزایی ناراحت میشه که من مخم هنگ میکنه.میگم خب این که ناراحت شدن نداره
...
اما میگم باشه
.
به هر حال هر کسی یه جوریه دیگه
.
تلاش میکنم خط قرمزشو رعایت کنم...اصلا هم بهش گیر نمیدم و سرش بد اخلاقی نمیکنم
.
انصافا زندگی مشترک نصفش سازشه
...
باید با خوب و بد هم ساخت
.
سازش نباشه همش لجبازی پیش میاد
.
#
1041
.
من خیلی مراقب زبونمم...خیلی...به ندرت پیش میاد چیزی بگم فاطمه ناراحت بشه. همیشه سعی میکنم از
زبونم خوب استفاده کنم
.
اینا همش نتایج خوب خودسازی قبل ازدواجه
.
اگه بدون مهارت هایی مثل حلم و کنترل استرس و خشم و هیجان وارد زندگی مشترک میشدم بعد سه ماه زندگی به
جهنم تبدیل میشد
.
انصافا همسر نمونه شدن آموزش میخواد
.
#
1042
.
بدون مهارت وارد زندگی مشترک نشو...کتاب همسفر بهشتی من رو بخون حتما...و کتاب همسر نمونه
....
اگه من خودسازی نمیکردم فاطمه از دستم دیوانه میشد
.
چون اخلاق خوبی نداشتم
.
#
1043
.
من هر چقدر خودمو بیشتر دوست داشته باشم فاطمه منو بیشتر دوست داره
...
من برای دوست داشته شدن هیچ کاری نمیکنم...یعنی بیشتر از اینکه دنبال این باشم که فاطمه دوستم داشته باشه
دنبال اینم که خدا دوستم داشته باشه
...
وقتی دنبال اینم که خدا دوستم داشته باشه یهو پیش فاطمه عزیز تر میشم...چون دل ها دست خداست
.
#
1044
.
بدترین پسر تو ازدواج کسی هستش که وقتی اشتباهی میکنه و تذکر میدی نپذیره
.
به نظرم یه همچین پسری اصلا به درد زندگی نمیخوره
.
#
1045
.
قطعا تو زندگی آینده شما هم یه سری تعارضات پیش میاد
.
طبیعیه
.
قطعا چیزی میشه که فکرت میریزه بهم
.
اینکه قهر کنی حرف نزنی همه بلدن...منو فاطمه با هم با صدای آروم حرف میزنیم و حلش میکنیم
.
خوبی جفتمون اینه که حق پذیر هستیم و با هم با ملایمت حرف میزنیم و تلاش میکنیم بی احترامی نکنیم
.
#
1046
.
نباید انتظار تغییر یهویی همسر رو داشت
.
این توقع آفت زندگیه
.
باید بگی همسر من اگه تو هشت ماه بیست درصد تغییر کنه عالیه
.
این توقع بهتره
.
#
1047
.
من اگه تو مجردی رو صفت های شخصیتی و درونی خودم کار نمیکردم عمر زندگی منو فاطمه به یک ماه هم
نمیکشید
...
باور کن راست میگم
.
از من به تو نصیحت
...
اگه کنترل خشم بلد نیستی اصلا سمت ازدواج نیا.تا آخر عمرت مجرد باش
.
زندگی مهارت های گوناگون زیاد میخواد اما اصلی ترینش اینه که بتونی بر هیجاناتت مسلط باشی
.
کتاب برای پخته شدن کافیه از کوره در نریم رو حتمااااااااااااااااااا بخون
!
#
1048
.
الان دارم میفهمم خدا چرا نمیذاشت با کسی ازدواج کنم...چون میدونست که من با کسی غیر فاطمه نمیسازم
.
#
1049
.
تغییری موندگاره که از درون باشه...نه بخاطر کسی...یا چیزی...یا آبرو
...
تغییر اگه واسه خدا باشه موندگارتره
...
#
1050
.
اینکه آدم یکم از خودش ناراضی باشه خوبه
...
باعث میشه بری تلاش کنی
...
نباید توقعاتت از زندگی خیلی کم باشه...اینجوری انگیزت از بین میره...اینکه بگی درسمو دارم کارمو دارم ازدواجم که
کردم پس بسه دیگه...نه
!!!
این باعث میشه تنبل بشی
...
#
1051
.
همیشه بگو: اون چیزی که من فکر میکنم درسته شاید برای من خیر نباشه
...
خدا خیر منو خوب میدونه
.
من به خدا ایمان دارم و خدا خوب میدونه چی برای من خوبه
.
#
1052
.
گندمم را ریختی، تا زر دهی
رشتهام بردی، تا که گوهر دهی
#
1053
.
شاید بگی داداش رضا ؟
من سنم کم هستش
...
یه چی بگو که بعدا تو زندگی پشیمون نشم
...
باشه..میگم
...
سعی کن اگه سنت کمه باوراتو خودت بسازی و تقلیدی جلو نری.یعنی بفهمی دقیقا چرا باید نماز بخونی و حجاب
داشته باشی و اصلا امام حسین کی بود و چکار کرد
.
اگه تقلیدی اینارو بپذیری بعدا کله پا میشی
.
من تو سایتم مذهبی کله پا شده خیلی زیاده
.
اکثرشون تا سن های
۱۷
و
۱۸
 خوب بودنا...اما بعدا شدن یه مذهبی لغزشی و ساپورت پوش و مانتو جلو باز پوش
شدن و گفتم خدا وجود نداره و ساخته ذهن بشره
.
اگه میخوای مذهبی لغزشی نشی ... تقلیدی بالا نیا
!
#
1054
.
اگه سنت کم هستش هیچوقت بخاطر با خدا بودنت آدمای گناهکارو
قضاوت
نکن...وگرنه بدجور سقوط میکنی
...
من خیلی میترسم با کلامم کسی رو قضاوت کنم
.
آخه سرم میاد
.
#
1055
.
من همیشه از خدا میخوام اگه کسی رو قضاوت کردم منو ببخشه
.
چند بار یه سری آدمارو قضاوت کردم همون بلا سر خودمم اومد
.
#
1056
.
قاضی خداست
.
خدا از بعضی ها توقع چندانی داره...ولی ممکنه از ما توقع زیادی داشته باشه
.
خدا میتونه نظر بده نه ما
...
کسی که از نگاه ما خیلی بد هستش شاید از نگاه خدا خیلی خوب باشه
.
#
1057
.
الان کی میتونه درمورد خدا برای من شبهه درست کنه ؟
باور کن هیچکس
...
چرا ؟
چون به لطف الله من ریشم محکمه. خیلی تحقیق و فکر کردم
...
#
1058
.
تو ازدواج هم پا بودن خیلی مهمه
...
خیلی
...
اینکه دغدغه هات عین هم باشه عالیه
.
هر چقدر که میگذره بیشتر حس میکنم انتخابم تو ازدواج خوب بوده
.
#
1059
.
برای ترک هر عادتی باید مدام ذهنتو متوجه رنجای کار اشتباهت کنی تا به مرور ترک بشه
.
هر تلاش تو برای ترک عادت...یه قدم تورو به موفقیت نزدیک میکنه
...
نباید کم بیاری
.
#
1060
.
اراده اندک اندک تو مسیر زیاد میشه...اراده و عمل با همه
...
هر چقدر عمل کنی ارادت بالا تر میره و هر چقدر ارادت بالا تر میره بیشتر عمل میکنی و
........
#
1061
.
چقدر خوبه آدم از تجربیات دیگران استفاده کنه...مگه نه ؟ من استاد این کارام
.
از تجربه اینو اون استفاده میکنم.بخاطر همین اشتباه دیگران رو تکرار نمیکنم
.
جالبه...کل قران هم میگه عبرت بگیر
.
کلا قران نگاه عبرت بین آدمو تقویت میکنه
.
#
1062
.
شما به تکلیفتون عمل کنید ....هیچوقت تر و خشک با هم نمیسوزه
.
#
1063
.
ما هر چقدر عمل کنیم غیر مستقیم بهتر میتونیم رو دیگران تاثیر مثبت بذاریم
.
یه کور نمیتونه عصا کش کور دیگه ای باشه
.
خودت رشد کنی اون از تو یاد میگیره
با حرف زدن نمیشه کسی رو تغییر داد
.
با عمل کردنت میتونی رو دیگران تاثیر بذاری
.
#
1064
.
تو اگر طبیب بودی
سر خویش دوا نمودی
...
دلت به حال خودت بسوزه
.
اگه قصد کمک داری اول به خودت کمک کن.اون از تو الگو میگیره
...
تمرکزتو رو کسی غیر خودت نذار
...
حتی اگه اون شخص همسرت باشه
.
چون اینجوری انرژیت هدر میره
.
فقط به فکر زندگی خودت باش
...
#
1065
.
تو کار فرهنگی برو خودت عامل باش
.
تو اگه خودت عامل نباشی
...
کسی عمرا به حرفت گوش نمیده
.
شاید به حرفات گوش بدنا...ولی حواسشون جای دیگست
...
ولی اگه عامل باشی...اگه حرفم نزنی غیر مستقیم تاثیر میذاری
.
اگرم حرف بزنی در کمتر از
۱۰
ثانیه ازت حرف شنوی دارن
.
خیلی وقتا اصلا نیازی نیست واسه کسی توضیح بدی...همین که خودت عمل کنی آدمای اطرافت متوجه
میشن.شما فکر میکنی بچه های سایت از حرفای من خوششون میاد ؟
نه باور کن
...
بچه های سایت از تلاش من خوششون میاد
.
چون میدونن رضا تلاش میکنه عمل کنه
.
همینه که سایتمون پر بازدیده
.
کسی طرفدار حرف قشنگ نیست
.
چون حرف قشنگ رو همه بلدن بزنن
.
همه دوست دارن عمل رو در رفتار آدما ببینن
.
من کی اومدم شمارو تغییر بدم ؟
اگه تو حرفای من یه مورد پیدا کردی پیش من جایزه داری
.
من همش دارم خودمو تغییر میدم
.
اگرم حرفی میزنم چون دوست دارم تجربمو به شما بگم
.
#
1066
.
سعی کن فکرتو درگیر مشکلاتت نکنی
...
اینم درست میشه
.
زندگی همینه
.
پستی بلندی زیاد داره
.
نباید ناشکر بود
.
بعضی وقتا خیر تو اون چیزیه که تو فکر میکنی خیلی بد هستش
...
#
1067
.
برگی بی اذن خدا بر روی زمین نمی افته
.
خدا حواسش جمعه
...
گریه هم نکن
...
گریه مال آدمای بی ایمانه
.
هیچوقت تو زندگی گریه نکن
.
هیچوقت
.
تنها برای شادی هات گریه کن
.
برای مشکلات گریه نکن
.
گریه آدمو ضعیف میکنه
.
#
1068
.
نگران نباش خدا بزرگه
.
تو به تلاشت ادامه بده
.
اینم درست میشه به وقتش
.
اینا همش درسایی هست که باید بگیری و رشد کنی
...
تو این چیزارو میدونی
...
فقط یکم ذهنت شلوغه نمیتونی جمع بندی کنی
.
به خودت زمان بده
.
#
1069
.
خدا بی تفاوت و بی رحم نیست
...
خدا تلاشامونو میبینه
...
خدا اینهمه مسیر برات باز نکرده که یهو پشتتو خالی کنه و با خاک یکسانت کنه
...
خدا کلی مسیر برات باز کرده و کمکت کرده که تهش تو خوشبخت بشی
..
تو با توکل به خدا به سمت جلو حرکت بکن
...
مطمئن باش هیچ کسی نمیتونه جلو راهتو بگیره
...
تو اگه به خدا توکل کنی
...
خدا پوست کسایی که بخوان جلو راهتو بگیرن رو میکنه
!
#
1070
.
یه روزی همه چیو جبران میکنی
...
#
1071
.
از حکیمی پرسیدند
:
یا حکیم ؟
چرا داداش رضا پیام هارو پاک میکنه ؟
حکیم فرمود
:
داداش رضا پاک نمیکنه...بلکه پیام هارو پست میکنه میذاره تو سایت
...
#
1072
.
نگران هیچی نباش
...
تو فقط به همین مسیرت ادامه بده
...
یه روزی همه چیو جبران میکنی
...
خدا ازت دلخور نیست
...
خدا از اینی که فکرای غلط میکنی دلخوره
.
خیلی از فکرا از سمت تو نیست...پس روش حساس نباش
.
اکثر ترفندهای شیطان با تلقینه...کافیه بگی : این فکرا از سمت من نیست
...
#
1073
.
نشونه آدمای تنبل ایناست
۱
:
بین کار سخت تر و آسون تر...اسونه رو انتخاب میکنن
...
۲
:
 کار هارو نصفه نیمه رها میکنن
...
۳
:
در طول روز مدام گیجن و نمیدونن باید چکار کنن
...
۴
:
همش میگه انگیزه ندارم شروع کنم
.
۵
:
همیشه میخواد کارارو بی نقص انجام بده
۶
:
به جای اینکه عمل کنه مدام درمورد اون کار فکر میکنه
۷
:
در طول روز همه کار میکنه به جز اون کاری که باید بکنه
!
۸
:
همش میگه بعدا انجام میدم
.
۹
:
با اینکه میدونه خوابش مشکل داره ...اما کاری برای تنظیمش نمیکنه
...
۱۰
:
انقدر انجام نمیده که کارش به ضرورت و اجبار تبدیل میشه و در انتها عجله ای و بی کیفیت اون کار رو انجام میده
.
۱۱
:
تند تند کاراشو انجام میده تا بعدش بگیره بخوابه
۱۲
:
با اینکه میدونه باید برای خونواده وقت بذاره...بازم اقدامی نمیکنه
.
۱۳
:
از اینکه بقیه پر تلاشن خودشو سرزنش میکنه
.
۱۴
:
همش میگه دلیل تنبلیم نداشتن هدفه
.
۱۵
:
با اینکه در طول روز تلاش میکنه تهش میگه از خودم راضی نیستم (کمال گراست)
۱۶
:
 کارای خودشو بی ارزش میدونه و کوچیک میشموره
.
و
...
#
1074
.
فامیلامون وقتی متوجه شدن خانومم چادری و محجبه کامل هستش مخشون هنگ کرد
.
فکر میکردن من میرم با یه بی حجاب یا یه مانتویی ازدواج میکنم... ولی من دنبال آدم معمولی نبودم
...
#
1075
.
با تغییر من خیلی ها تغییر کردن
.
#
1076
.
ما تو یه دنیایی هستیم که هزاران مسیر داره
...
اما فقط یه مسیر هستش که درسته
...
من اسم اون مسیر رو میذارم مسیر خودسازی
...
یعنی چی؟
یعنی سعی کنی یکم به خوبی نزدیک و یکم از بدی دور بشی
...
از نگاه من هر کسی در این مسیر باشه عاقبت به خیر میشه
...
#
1077
.
تو دنیا هیچی ارزشمند تر از خودسازی و ترک گناه نیست
.
واقعا هر کسی در مسیر تغییر و خودسازی نباشه بعدا خیلی پشیمون میشه
.
الان نه
...
وقتی سنش رفت بالا پشیمون میشه
.
بهترین سرمایه عمر ماست...و بهترین سرمایه گذاری تو اینه که رو شخصیت خودت کار کنی
.
#
1078
.
نفس خواسته هاش ته نداره
.
هر چی بدی بهش بازم میخواد
.
#
1079
.
من اگه برمیگشتم به
۱۵
 سالگی...تموم دقتمو میکردم که تو انتخاب دوست دقت کنم.مراقب مجاورت هات
باش.امکان نداره رنگ نگیری
.
#
1080
.
تو دیگه اون آدم سابق نیستی که با گناه کردن حال کنی
...
تو دیگه الان یه آدم متفاوت شدی
...
پس از خودت نخواه که با گناه کردن لذت ببری... چون نمیتونی
...
خیلی وقتا به زور میخوای با گناه کردن لذت ببری...اما نمیشه...برادر من نمیشه...خواهر من نمیشه
...
تو دیگه عوض شدی
.
چرا انتظار بیجا از خودت داری
...
چرا زورکی میخوای گناه کنی وقتی میدونی که تهش حالت از خودت بهم میخوره
.
گناه هر چقدرم لذیذ باشه و تو مزشو بچشی...بازم بعدش حالت بد میشه...چرا ؟ چون تو وجدانت سالمه
.
هر چقدرم بخوای خفش کنی اما بعدش زمین گیرت میکنه
.
#
1081
.
نفس هر کسی رو یه جور بازی میده
...
#
1082
.
سکون مرگه
.
#
1083
.
این روزا زمانم خیلی با برکته
...
چون اصلا صرف گناه نمیشه
.
یک روز من اندازه یک هفته آدم معمولیه.چون خدا به زمانم خیر کثیر داده و حتی یک ثانیه هم الکی هدر نمیره و
صرف کارای پوچ و الکی و گناه نمیشه.تازه ؟
از وقتی ازدواج کردم برکت زمان من سه برابر شده
.
هیچوقت زمان کم نمیارم
.
همیشه به تموم کارام میرسم و از زندگیمم خیلی لذت میرم
.
#
1084
.
اگه هدف نداری یه بیل بگیر برو کنار باغچه یه قبر بکن برو توش بخواب . خیال خودتم راحت کن
#
1085
.
حیف که توبه کردم
...
بی خیال
...
ازش میگذرم
.
بعد خدا بهت یه پاداش بزرگ میده...اونم آرامشی هستش که بعدش به سمتت میاد
...
#
1086
.
اگه آسیبی بهت نمیرسه بخاطر همینه
...
که خودت خودتو نهی از منکر میکنی
...
#
1087
.
من هدف اصلی تموم حرفام تغییر خودمه.ولی اگه ببینم کسی با حرفم تغییر میکنه خوشحال میشم
...
اما خوشحالی من از تغییرات شما خیلی کوتاه مدته
...
من از تغییرات خودم خیلی بیشتر ذوق میکنم
...
چون هر کسی مسئول عاقبت به خیری خودشه
!
#
1088
.
اگه خواستگار داری به کسی نگو...وگرنه حسادت میکنن
...
کلا به هیچکس هیچی نگو تا به هدفت برسی ! بعد که برسی خودشون میبینن که رسیدی !خیلی ها
حسودن...بخاطر همین الکی تورو مسخره میکنن...اگه هدفاتو بگی هی بهت میگن : چیشد ؟ رسیدی ؟ نرسیدی ؟
کی میرسی ؟ ای بابا...نرسیدی که ! هه هه هه
...
همینا باعث میشه انگیزت کم بشه
...
پس خواستگار داری به کسی نگو
.
#
1089
.
عادت ها لایه لایه میرن کنار و بعد تغییر میکنی
...
#
1090
.
خدا قوت همیشه ...رضا خسته نمیشهههههه
!
#
1091
.
خطور افکار زشت اشکالی نداره...چون رسالت شیطونه...مهم اینه بهش پر و بال ندی و فکر منفیتو جایی جار
نزنی....شیطون میخواد بگه این فکر بد یا این قضاوت بد از خودته تا از خودت متنفر بشی تا بعدش دومینو وار بگه برو
گناه کن
!
#
1092
.
میخوام تک تک ضعف هامو به نقطه قوت تبدیل کنم
.
#
1093
.
اصولی ولی آهسته قدم برداری خیلی بهتر از اینه که تند بری اما غیر اصولی
...
من شاید سرعتم کم باشه...ولی اصولی میام بالا
...
#
1094
.
خدارو شکر که یه همسر هم پا دارم
...
یعنی انگاری خدا گشته از بین اینهمه دختر یکی رو برام دستچین کرده و وارد زندگیم کرده که دقیقا همونی هستش که
میخوام
...
#
1095
.
هر کسی یه جهان مجزاست برای خودش
...
آدما با هم فرق دارن
...
هر کسی یه جوره
...
#
1096
.
هر وقت دیدی حالم خوبه بدون یه ضعفی رو در خودم درست کردم
.
#
1097
.
سوره محمد آیه
۷
یا ایها الذین آمنوا ان تنصروا الله ینصرکم ویثبت اقدامکم
ای کسانی که ایمان آوردهاید! اگر (آیین) خدا را یاری کنید، شما را یاری میکند و گامهایتان را استوار میدارد
.
#
1098
.
یکی از آیه هایی که اون اوایل خیلی بهم انگیزه میداد این بود
:
سوره هود آیه
۹۰
واستغفروا ربکم ثم توبوا الیه ان ربی رحیم ودود
از پروردگار خود، آمرزش بطلبید؛ و به سوی او بازگردید؛ که پروردگارم مهربان و دوستدار بندگان توبهکار است
!
»
ودود تو عربی یه معنی خاصی داره...خدا میگه وقتی برگردی و توبه کنی و تلاش کنی برای پاکی من یه چیزی تو مایه
های رفیق جون جونیت میشم
.
ودود یعنی دوستی که باهاته و دوست داره
.
#
1099
.
چون یه چیزی هست که اگه بذاریش کنار بعدش خدا همه چی بهت میده
...
#
1100
.
هیچوقت بخاطر دلسوزی برای کسی پا رو ارزشات نذار...چون بعدش عذاب وجدان میگیری
..
#
1101
.
هر کسی به یه چیز این دنیا چسبیده که باعث هلاکتش میشه
...
#
1102
.
اخبار منفی کم کم یه جوریت میکنه که از آدما وحشت میکنی
...
#
1103
.
آدما دستای خدان
...
#
1104
.
شاید بگی رضا الان سالهاست که نتونستم تغییر کنم
...
ببین ؟
تو
۲۰
سال سابقه داری
...
تو مدت ها بد زندگی میکردی...پس طبیعیه بعضی وقتا مثل گذشتت بشی...چون گذشته تو جزوی از تو
هستش...چه بخوای و چه نخوای یه مدت اونجوری بودی...پس طبیعیه
...
لطفا به خودت زمان بده تا شخصیت جدیدت جایگزین شخصیت قبلیت بشه
...
صد در صد این جایگزینی تلاش میخواد
...
یعنی هم تلاش و هم دادن زمان به خودت
.
#
1105
.
بعضی ها تا چیزی میشه سریع خودشونو سرزنش میکنن و روز خودشونو خراب میکنن و گند میزنن به خو
#
1106
.
 ببین
...
خودسازی عین تمیز کردن خونه میمونه
...
اول باید آشغالارو تمیز کنی و بعد جارو برقی بکشی و بعد باید وسایل جدید رو جایگزین کنی
...
#
1107
.
هر چی از گناه بیشتر دور بشی...خدا تفریحات سالمتر رو برات جایگزین میکنه
...
#
1108
.
چرا بعضی پدر مادرا اینجوری ان ؟
میگن ما بچه بزرگ کردیم که عصای دستمون باشه
...
خب چرا بچه بزرگ کردی که عصای دستت باشه ؟ عصای دست تو خداست نه بچه
!
این حرف نشونه بی اعتمادی به خداست
.
جالبه
...
کسایی که با این نیت بچه دار میشن
...
اخر سر همین بچه ها ولشون میکنن میرن ...چون ب غیر خدا تکیه کردن
!
برای بچه بزرگ کردن باید یه هدفی باشه
...
اینکه بچه بزرگ کنی تا بعدا بشه عصای دستت نشونه تنبلی و بی ایمانیه
...
این توقع داشتن غلطه
...
#
1109
.
باورم اینه که خدا با بیست هزار فرشته ازم نگهبانی میکنه
#
1110
.
راستشو بخوای من از کسی جز خودم نمیترسم
...
#
1111
.
شیطون به کسایی که اعتماد به نفس ندارن میگه : تو عرضه گناه کردن نداری
...
بعد یه جورایی طرف رو شیر میکنه که بره گناه کنه تا به خودش ثابت کنه عرضه داره
...
هه
...
ولی گول شیطون رو خورده ! و از حفرش زمین خورده
!
#
1112
.
مهم نیست چه گذشته گندی داری...مهم اینه گذشته گندتو ادامه ندی
!
#
1113
.
من بد نبودم...بلکه بلد نبودم
...
#
1114
.
من
۲۲
سال بی خدا بودم
...
میدونم اون مسیر چجوریه و تهش چیه
...
#
1115
.
واسه رشد خودم خیلی حرص میزنم...خیلی
!
هر کاری باشه میکنم تا رشد کنم
...
من الان تموم انرژیم صرف پیشرفت و خودسازیه
..
هدرش نمیدم
.
کارای بدمو گذاشتم کنار
...
روز به روزم دارم پیشرفت میکنم
.
خیلی راضی ام
...
باور کنید نمیتونم حتی ثانیه ای از این مسیر دست بکشم
.
اگه صد میلیارد بهم بدن و بگن رضا بیخیال این مسیرشو من قبول نمیکنم
.
فقط مرگ میتونه منو متوقف کنه
.
#
1116
.
هیچی برام مهم نیست به جز خودسازی
.
#
1117
.
بیشتر ترس آدما از مرگ به خاطر خود مرگ نیست
...
بلکه به خاطر زندگی نکردست
!
تو از اونا نباش
!
#
1118
.
ولی مطمئنم خدا واسم نقشه های زیادی ریخته
.
#
1119
.
هر قدمی که میخوای به سمت جلو برداری...اول جای قدم های قبلیتو سفت و محکم کن و بعد قدم بعدی رو
بردار
...
وگرنه اگه همینجوری تند تند بدون تدبیر قدم برداری یهو میخوری زمین و داغون میشی
...
#
1120
.
کسی که از نفسش نگذره از جونشم نمیگذره
...
#
1121
.
من همچنان به تلاش خودم ادامه میدم
.
الخیر فی ماوقع
.
خدا خودش میدونه چجوری عاقبت به خیرم کنه
.
#
1122
.
هیچ لذتی بالاتر از این نیست که آدم به خدای خودش نزدیک باشه...همینکه باخودت در صلحی یعنی تو
بهشتی
...
#
1123
.
فقط آدم با خدا میتونه به آرامش برسه
.
#
1124
.
قبول داری بهترین لذت و تفریح...معنوی شدنه؟
نمیدونم چجوری بگم...ولی وقتی سمت معنویات میری خیلی آروم میشی
...
معنویات یعنی مثلا نماز بخونی ...دعا بخونی...سجده بری. ...حرم بری
...
وقتی این کارارو میکنی روحت آروم میشه
...
#
1125
.
خودتو ببخش و به خودت فرصت بده
.
از اول شروع کن
.
به گذشته فکر نکن
.
توبه کن و بذار کنار و برگرد
.
هنوزم دیر نشده
.
#
1126
.
امان از رفیق بد
..
بد جوری آدمو به زمین میکوبونه
...
#
1127
.
سید بودن دلیل بر معصوم بودن نیست
.
سید ها هم باید برای پاکی تلاش کنن
...
من که اصلا سید بودن رو ملاک برتری نمیدونم
...
سید واقعی کسی هستش که تو خلوتش گناه نکنه
...
بقیه همش الکیه
.
خیلی از اینایی که سید هستن اون دنیا مشخص میشه که اصلا سید نبودن
...
خیلی هاشونم اهل بیت ازشون شاکی میشه و میگه اینا آبروی مارو بردن ... از بس که دروغ گو بودن و غیبت میکردن
...
دلت خوشه کنار اسمت سادات زده
...
ولی این تکلیفتو سنگین تر میکنه ... اگه من باید مراقب رفتارم باشم تو خیلی بیشتر باید مراقب اعمالت
باشی...چون به قول خودت سادات و سید هستی
...
#
1128
.
وقتی درمورد خدا حرف میزنیم نباید به آسمون نگاه کنیم
...
خدا درونمونه
...
خدا چیزی جز درونمون نیست
...
#
1129
.
خدا هر چی گفته انجام بده یا انجام نده برای خودمون گفته
.......
#
1130
.
هر چقدر بیشتر به خودت نزدیک تر بشی.. به خدا نزدیکتر میشی
...
واقعا این حرف درسته
...
اونایی که در مسیر خودسازی هستن میدونن من دارم چی میگم
.
#
1131
.
وقتی میگن این کارو بکنی به خدا نزدیک تر میشی یعنی
:
این کارو بکنی به خودت نزدیکتر بشی
...
نتیجشم میشه حس خوب و آرامش
.
#
1132
.
ما به سمت خدا نمیریم
...
بلکه ما به سمت خدا برمیگردیم
...
#
1133
.
همه چی درست میشه واست
...
روزای خوبی واست در راهه
...
به تلاشت ادامه بده
..
#
1134
.
بعضی ها میگن رضا چرا انقدر از خودت میگی
...
دلیلش اینه : چون مخاطب حرفام خودمم
...
شمارو نمیتونم تغییر بدم.اما خودمو میتونم تغییر بدم
...
بخاطر همین سعی میکنم قدم های مثبتمو تشویق کنم تا رشد کنم
.
انصافا هم این فرمول من جواب داده و نتیجش تو این هشت سال کاملا مشخصه
.
راستشو بخوای زیاد برام مهم نیست شما با حرفام تغییر بکنید یا نکنید
...
اما از تغییرات خودم خیلی خوشحال میشم
.
اگرم شما تغییر کنید خوشحال میشما...اما نه به اندازه تغییر خودم
.
اینو گفتم تا بدونید چرا حرفام تو کانال اکثرا درمورد خودمه
...
#
1135
.
اگه عمل کنی میتونی الگوی موفق بدی
.
دنبال تغییر کسی جز
خودت
نباش و حرفی که خودت عمل نمیکنی رو نزن
.
#
1136
.
آدما از کسی خوششون میاد که عمل میکنن ...نه کسی که فقط حرف مفت میزنن
.
#
1137
.
من تا خودمو عاقبت به خیر و بهشتی نکنم دست از تلاش برنمیدارم
.
#
1138
.
وقتی نیتت خودسازی و رشد خودت باشه نگاه نمیکنی کی چی میگه ...بلکه میگی چه کاری درسته برم انجامش
بدم
...
#
1139
.
خدا مهره سوزی نمیکنه
...
برو گذشتتو مرور کن ببین چقدر دستتو گرفته
..
#
1140
.
فکر منفی سوءظن به خداست و هر کسی به خدا سوءظن ببره دعاهاش مستجاب نمیشه
...
#
1141
.
این شیطونه که فقط وعده استرس زا درمورد آینده میده...وگرنه خدا همیشه وعده آمرزش و فزونی نعمت های
زندگیتو میده
.
#
1142
.
در مسیر خودسازی هر اتفاقی بیوفته خیره
...
#
1143
.
خیلی چیزا ظاهرا خوبه اما بد هستش و خیلی چیزا ظاهرش بده اما خوب هستش
...
اینو خدا میدونه
...
پس به حکمت خدا ایمان بیار و انقدر عین آدمای بی دین و ایمان خودتو با استرس دادن نترسون
...
#
1144
.
به وظیفه و تکلیفی که الان داری عمل کن....و نتیجه رو ول کن و به خدا بسپار ... خدا خیرتو میخواد
.
#
1145
.
تویی که فکر میکنی همه چی حالیته اگه اون تصمیم اشتباهی که گرفته بودی رو خدا خرابش نمیکرد الان بیچاره
بودی
...
ولی خدا نذاشت که بشه
...
ولی اگه میشد به خاک سیاه میشستی
...
اما خدا میدونست و حافظت بود
...
ای کاش دستای پنهان خدارو میدی
....
اینکه یه سری اتفاقات برات خیر شد رو میتونی از گذشتت پیدا کنی و ببینی که اگه خدا حواسش بهت نبود همه چیتو
الان از دست داده بودی
...
آره
...
خدا همون خداست
...
همون خدایی که از نکبت نجاتت داد
...
تو خیلی بد بودی ...اما دستتو گرفت
.
خدا دعاتو مستجاب کرد
...
#
1146
.
حواست باشه چکار میکنی
...
#
1147
.
بین
اسلام آوردن
و ایمان آوردن یکم فاصله هست
.
ببین
...
اینکه میفهمیم خدایی هست یعنی تازه اسلام آوردیم...اما وقتی ایمان میاریم که بفهمیم همه کاره خداست
...
اسلام آوردن
یعنی همینکه بدونی خدایی هست . نمازتو شروع کنی و سعی کنی گناه نکنی یعنی اسلام آوردی
...
ولی ایمان آوردن زمان بر هستش و انتهایی هم براش وجود نداره
...
هر چقدر بیشتر رو خودت کار کنی و تدبر کنی و خدارو بشناسی و رو حسن ظنت کار کنی و قران بخونی و به حکمت کارای
خدا فکر کنی به همون اندازه هم ایمان میاری
...
بچه ها
...
ایمان قلب رو آروم میکنه
...
من قبلا خیلی استرسی میشدم...الانم کمو بیش میشم...ولی یاد خدا عجیب قلبم رو اروم میکنه
.
اینو خدا تو قران هم گفت
....
گفت با یاد خدا دل آروم میشه
...
#
1148
.
نگو خدا دوستم نداره رهام کرده
...
مرد حسابی...اینهمه گناه کردی خدا چیزی بهت نگفت
...
#
1149
.
یکی از بچه ها گفت رضا برای اینکه به گناه نیوفتم میخوام یه زنی رو صیغه کنم و از این حرفا
.
منم چیزی بهش نگفتم
...
الانم نمیدونم صیغه کرده یا نه
...
ولی خب حلال خداست دیگه
.
اینم یه راه حله
.
شما هم اگه زدید بالا و امکان ازدواج ندارید هیچ اشکالی نداره برید سمت حلال خدا
.
ولی یه چی میخوام بگم به حرفم فکر کن
.
ببین دادا
...
اگه تنوع طلب بشی بیچاره میشی...به خصوص اگه گرگت شهوت باشه
...
الکی واسه خودت داستان درست نکن
...
حیفی
...
صیغه کردن حلال هست...میدونم.اما اگه همین صیغه کردن ها تنوع طلبت کنه نمیتونی تک پر خانومت
باشی
.
این لامصب به یکی هم راضی نیست که
...
حواست باشه چکار میکنی
.
این گرگ رو قویش نکن
...
تجربه رابطه قبل متاهلی نداشته باش...وگرنه بد جور گرگت جون میگیره
....
در کل زندگی خودته...منم فقط میتونم آینده رو بهت بگم
...
سعی کن بری سمت ازدواج دائم
.
من اینارو واسه خودت میگم
.
خود دانی
.
تازه خیلی از دخترای این کاره عده نگه نمیدارن...شغلشونه...پول خوبی داره لعنتی...دو ساعت میخوابن یک
تومن میگیرن
...
بی خیال
..
#
1150
.
میخوای یه فرمول بگم زندگیت تبدیل به جهنم بشه ؟
برو کاری که درونت میگه نکن رو بکن
...
بعدش زندگیت جهنم میشه
...
به همین راحتی
...
#
1151
.
زندگیت هر چقدرم داغون باشه ...بازم آرزوی خیلی هاست
....
ناشکری نکن
...
میدونم سختی میکشی
...
ولی سختی رو همه میکشن
...
#
1152
.
یه روزی میرسه که به خودت میگی
:
وای
!
من چقدر دیوونه بودم
...
نه بخاطر اعتمادی که به اون شخص کردی
...
نه
...
بخاطر اینکه کلا اشتباه فکر میکردی
...
نه فقط این قضیه رو
...
بلکه همه چیز رو اشتباه فکر میکردی
..
#
1153
.
چه زمانهایی که سر فراموش کردنش طی شد و چه استرس هایی رو گذروندی
...
#
1154
.
شکست عشقیت باعث شد تو سادگیت درمون بشه
...
#
1155
.
اونور شاید آسایش باشه اما آزادی نیست
.
امام حسین علیه السلام نیست
...
#
1156
.
قانون جذب اصلا صلاح خداوند رو در نظر نمیگیره
.
من معتقدم تو دنیا به خیلی چیزا نمیرسی...چون به صلاحت نیست...اگه برسی از اینی که هستی بیشتر سقوط
میکنی
.
#
1157
.
تلاشمو میکنم اما دیگه تهش با من نیست
...
#
1158
.
تا دلت بخواد اشتباه کردم و درس گرفتم و سوتی دادم و شکست خوردم و پیروز شدم
...
#
1159
.
بعضی وقتا یه حرف تورو کلی جلو میندازه
...
#
1160
.
اگه شیطون گولتون زد و رفتید سمت خودارضایی حتما بعدش برید حموم غسل کنید...چون بدنتون نجس
هستش
...
#
1161
.
مادرت میگه : چرا شوهرت برات لباس نمیخره ؟
چرا رفت بیرون برگشت برات گل نگرفت ؟
اینجا یه دختر عاقل با اخم و جدی بودن میگه : مامان...احترامت واجب...اما لطفا تو زندگی من دخالت نکن
!
یا اگه مادرت میاد میگه : چرا زنت لباساتو نمیشوره ؟ امشب غذا چی درست کرد ؟
بگو: مامان...احترامت واجب...اما زندگی منه...لطفا تو زندگی من دخالت نکن
...
این خط قرمزت باشه
...
به هیچکس اجازه دخالت نده
...
اگه زندگیتو دوست داری نذار کسی دخالت کنه
.
خبر نبرین و خبر نیارین
...
هر چی تو زندگی شد نرو به پدر مادرت نگو
...
باور کن اینا خیلی مهمه...بعدا متاهل شدی به حرفم میرسی و میگی : رضا ...حرفت واقعا درست بود
.
بگذریم
...
#
1162
.
حالا که خدا مشکلتو حل کرده
...
نباید بعدش بازم سمت گناه بری
...
چون خیلی بی معرفتیه
...
#
1163
.
آدما با حرفات تغییر نمیکنن..بلکه با عمل کردنت تغییر میکنن
...
#
1164
.
فاسق یعنی کسی که دونسته گناه میکنه
.
کسی که خوابه رو میشه بیدار کرد اما فاسق بیداره ولی میگه من خوابم
.
#
1165
.
کسی که گناهشو توجیه میکنه رو نمیشه تغییر داد
...
باید سپرد به روزگار
.
#
1166
.
اونی که یه کار اشتباهی میکنه ولی بعدش پشیمون میشه و حالش از خودش بهم میخوره شرف داره به کسی که
همیشه اشتباهشو توجیه میکنه و خودشو دور میزنه...و دروغای خودشو باور میکنه
!
#
1167
.
مهم نیست چقدر از جاده رو اشتباه رفتی...همین الان میتونی دور بزنی
!
#
1168
.
من فقط پای حرف کسی میشینم که کلامش نفوذ روم داشته باشه
...
#
1169
.
از کسی تو زندگیت بت نساز که حالا اگه حرفی بر خلاف نظرت زد یهو بگی : وای...من ازت انتظار نداشتم
...
بت نساز از کسی
.
همه عیب و ایراد داریم
.
هیچکس کامل نیست
.
#
1170
.
کسی که قدرت تشخیص و بصیرت نداره و اصلا تو زندگیش فکر نمیکنه همون بهتر که گمراه بشه و با سر به دیوار
بخوره
...
این باعث میشه که از این به بعد مواظب باشه که هر کسی هر چیزی گفت نپذیره
...
پس از گمراهی هیچکس ناراحت نباشید
...
کسی که بخواد با حرف کسی گمراه بشه..همون بهتر که گمراه بشه تا بفهمه نباید بدون تفکر حرفی رو بپذیره
.
خدا عقل داده واسه فکر و بررسی کردن...واسه دکور و استفاده نکردن که نداده
...
#
1171
.
ببین...چیزی که زیاده دختر و پسر
...
لطفا رو دختر یا پسری کلید نکن که بگی من بدون این میمیرم.دختر زیاده.اگه میخواد بره بذار بره.اتفاقا خوشحال
باش که میره
.
برای کسی بمیر که برات تب کنه
.
در کل زیاد به کسی نچسب که بگی یا این یا هیچکس
.
یه جوری باش که هر کی خواست باهات بمونه و اگرم نمیخواد بگو بره پی کارش
.
تو ازدواج به زور کسی رو به دست نیار
.
اونی که هم پات باشه زوری به دست نمیاد
.
#
1172
.
از نگاه من بد ترین انسان روی کره زمین که دیگه تا ته شهوت رو رفتن هم قابل درمانن
...
اما باید پشیمون باشه و کار اشتباهشو توجیه نکنه
..........
#
1173
.
زنی که خودشو دوست داشته باشه حاضره از گرسنگی بمیره ...ولی خودشو نفروشه
...
شاید پیش اینو اون رفتن و خوابیدن در آمد خوبی داشته باشه
...
ولی این پول اسباب زحمته نه لذت
!
#
1174
.
پسری که یه دختر فوق العاده بی حجاب از کنارش رد میشه و بر نمیگرده از پشت باسن اون دختر رو ببینه...این پسر
...پسر نیست...فرشستست
!
وقتی
شهوت
رو ترک میکنی خدا پاداش میده...و پاداش خدا هم امنیتی هستش که بهت میده
...
همون چیزی که هیچوقت نداشتی
...
خدا تموم آسیبارو ازت دور میکنه
...
برخورد خدا با تو فرق داره...چون خدا میدونه از چه جهنمی برگشتی
...
ترک
شهوت
 کار ساده ای نیست...ولی تو تونستی نبینی! خدا عاشق کسی هستش که از
شهوتش
 میگذره...چون خدا
میدونه چکار سختی کردی...ایول...فرشته ها بهت افتخار میکنن...مطمئن باش خدا خیلی کمکت میکنه
...چون تو داری شاهکار میکنی
!
#
1175
.
عجله نکن...کم کم لذت های پاک بهت الهام میشه...در این مسیر بمون
...
منتظر قانون خلاء باش
...
چون هر چیزی رو که برای خدا خالی میکنی خدا جاشو برات با چیزای قشنگ تر پر میکنه
...
#
1176
.
تو مسیر یه جا کاملا به بن بست میخوری
...
اگه اینو رد کنی بعد گشایش اتفاق میوفته
...
#
1177
.
وقتی ترساتو به خدا میدی خیالت راحت میشه...چون اسم این کارت توکله.هر چقدرم بد باشی بازم میتونی توکل
کنی...خدا پشت همه هست
.
#
1178
.
اون کارو تو نکردی..شیطان کرد...خودتو سرزنش نکن.عادلانه نیست...تو انتخابی نداشتی...بعضی وقتا نباید
خودتو سرزنش کنی...چون دست خودت نبود
...
#
1179
.
حرفامو بعدا میفهمی.نه الان که سنت کمه
.
#
1180
.
من چند وقتی هستش که خودم قشنگ حس میکنم که فاطمه رو خیلی دوست دارم
...
خودم میدونم دلیل این عشق چیه
...
دلیلش اینه که من خودمو خیلی دوست دارم
.
وقتی خودمو دوست دارم به طرز عجیبی فاطمه رو بیشتر دوست دارم.ولی وقتی خودمو دوست ندارم و با درونم در
تضادم ...عشقم به فاطمه کم میشه
...
من برای فاطمه کاری نمیکنم...جز دوست داشتن خودم
.
#
1181
.
مشغول بودن به معنای هدف دار بودن نیست...خیلی ها صبح تا شب مشغولن...اما هدف ندارن
...
#
1182
.
خوشبختی یعنی درونت بهت نگه احمق
.
#
1183
.
موفقیت دوی استقامته...نه دوی سرعت
!
#
1184
.
هر وقت دیدی دو تا صدا از درون با هم درگیرمیشن که یه کاریو بکنی یا نکنی...بدونداری تغییر میکنی
#
1185
.
کسی که شهوت رانی میکنه هیچوقت پیشرفت نمیکنه...چون تو ذهنی که شهوت باشه...پیشرفت نیست
.
#
1186
.
پل های پشت سرمو نابود کردم که نخوام برگردم
...
پس مجبورم تلاش کنم وگرنه از بین میرم
....
#
1187
.
تو زندگی یا رشد میکنی یا پسرفت میکنی...حالت وسطی نیست که بخوای برای خودت منطقه امن بسازی
...
#
1188
.
من رو هیچکس جز تلاش خودم و حرف خدا حساب نمیکنم
.
#
1189
.
یه مدته احساس میکنم خیلی پخته شدم
...
#
1190
.
 ببین
...
هر کی یه جوری به خدا متصل میشه
...
من با نوشتن متصل میشم
...
#
1191
.
من اگه برگردم به گذشته...اگه بخوام دوباره یکی رو انتخاب کنم تا باهاش ازدواج کنم...بازم دست میذارم رو
فاطمه
...
فاطمه با پیچیدگی درونم یکیه
...
#
1192
.
تو روزای پاکیت برای تفریح خودت برنامه بریز تا خسته نشی
...
میدونی چیه
...
عموم ماها تفریح کردن رو بلد نیستیم...چون پدر مادرمون صبح تا شب خونه بوده و اهل تفریح نبوده
...
بخاطر همین بلد نیستیم و خودمون باید یادش بگیریم
...
تو باید از روزای پاکیت لذت ببری ...وگرنه بازم برمیگردی به سمت لذت های کاذبت
...
تفریح خوب تفریحیه که حالتو خوب کنه و شارژت کنه
...
مثل پیاده روی و بیرون رفتن
...
سعی کن از روزای پاکیت لذت ببری ...چون به میزانی که لذت میبری از بدی فاصله میگیری
...
#
1193
.
زندگی بستریه برای رشد
....
#
1194
.
باور کن اگه ده سال پیش یکی بهم میگفت رضا زنت قراره چادری باشه بهش میخندیدم
..
#
1195
.
تموم حسرت های گذشتم الان تبدیل به انگیزه شده
...
میخوام بسازم اون چیزی که میخواستم رو
...
میخوام خیلی به خدا نزدیک بشم...خیلی
...
یه همچین خواسته ای تلاش همه جانبه میخواد
..
من دست از تلاش نمیکشم
.
هر روز به یه جنبه از درونم میپردازم و انقدر تلاش میکنم که نفسم از هر آلودگی پاک بشه
.
این خواسته منه و تا چند سال دیگه بهش میرسم
.
هیچی نمیتونه جلو سرعتمو بگیره
.
آرومو قرار ندارم برای پیشرفت
.
#
1196
.
خدا داره هدایتم میکنه
.
قشنگ جریان هدایت رو تو زندگیم حس میکنم
...
چون میخوام خدا هدایتم میکنه
...
#
1197
.
ما بدا هم خدایی داریم
...
خدای ما بدا درکش زیاده.چون ضربه و آسیب دیدیم.تحملمون کمتره...خدای ما آدم بدا میفهمه تنهاییم.اگه بد
شدیم چون تنها بودیم که بد شدیم.ما آدم بدا سختی زیاد کشیدیم.حالا که تلاش کردیم و سعی کردیم زندگی خوبی
داشته باشیم خدا کمکمون میکنه تا راضیمون کنه
.
خدای ما آدم بدا نمیگه زر نزن خفه شو برو گمشو...خدای ما آدم بدا میگه : آغوش گرمم همیشه برات بازه عزیزم.تو
چه بد باشی چه خوب من دوستت دارم.چون خودت مهمی.خود خودت...همون چیزی که ما آدم بدا ندیدیمو
خدا میده ...یعنی یه عشق بدون شرط
....
#
1198
.
دارم تلاشمو میکنم که اگه سی سالم شد تو خلوت هام بگم : رضا ؟ تو این ده سال جوونیت چه کردی...اگه جواب
قانع کننده ای برای این سوالم نداشته باشم خیلی حالم بد میشه...ولی اگه جوابم این باشه که رضا تو حداکثر
استفاده رو کردی و اینم نتایجش خیلی خوشحال میشم و احتمال اینکه احساس پیروزی کنم خیلی زیاده
...
#
1199
.
جوونی یه سرمایه هست
...
نباید الکی هدرش داد
...
من دارم تلاشمو میکنم
...
امیدوارم شرمنده خودم نباشم
...
#
1200
.
ازدواج خیلی به من سرعت داد
...
#
1201
.
فاطمه اگه پسر بود قطعا صمیمی ترین دوستم میشد
.
#
1202
.
اصلا تو فک کن جهنمی هستی
...
خب...تو با خودسازی میتونی تو طبقه هفتم جهنم بسوزی
...
آدم تو طبقه هفتم جهنم بسوزه خیلی بهتر از اینه که تو طبقه پنجم بسوزه
...
میگیری چی میگم ؟
میگم حتی تو میتونی جایگاهتو تو جهنمم بهتر کنی
...
خیلی ها تو جهنم میسوزنا...ولی نسبت به بقیه کمتر عذاب میبینن...یعنی جاشون تو جهنم بهتره
...
لطفا به حرفام فکر کن
...
اینجوری تلاش میکنی و نا امید نمیشی اگه جایی نمیتونی اصلاح بشی
...
شاید زورت به گرگت نرسه...ولی خب تو میتونی با پدر مادرت یا با همسرت خوب باشی یا نمازتو بخونی یا کار نیک
کنی...اینجوری جایگاهت تو جهنم بهتر میشه
.
شایدم بهشتی بشی...از کجا میدونی...مهم اینه تلاش کنی ...ولی اگه واقعا صد در صد مطمئنی جهنمی هستی
سعی کن جایگاهتو تو جهنم خوب کنی
.
سعی کن تو هاویه بسوزی.جدی میگم.هر چی پایینتر بری بد تره
...
خیلی ها جهنم تو هاویه میسوزن ...درسته جهنم بده...ولی عذابشون کمتره...چون چند جا هم خوب عمل
کردن
...
ببین ؟
اگه نا امید بشی ممکنه بری تو طبقه چهارم جهنما...باور کن جدی دارم حرف میزنم
.
به شوخی نگیر این حرفارو لطفا
.....
#
1203
.
هیچوقت دست از خوب بودن برندار...شاید همین خوبی ها نجاتت بده
...
#
1204
.
هیچکس صد در صد بد نیست
.
#
1205
.
تو بد نیستی...بد میشی.یعنی ذاتت سالمه.حیف تو که میری خلاف درونت عمل میکنی
.
#
1206
.
سرت داره از درد میترکه...حوصله نداری...اینه تاوان دوری از خود آ
...
#
1207
.
ذاتت سالمه.درسته گناه میکنی و کلا قاطی میکنی...ولی قلبت سالمه و سیگنال دریافت میکنه...هنوزم امیدی
بهت هست
..
شاید خودت از خودت نا امیدی اما خدا نیست
.
من هنوزم مطمئنم تو یه روزی خیلی دوست خدا میشی...با تموم کارای اشتباهت اما یه روزی سبقت میگیری
...
حالا ببین کی گفتم
.
#
1208
.
مهم اینه ته قلبت از کار اشتباهت رضایت نداره
...
#
1209
.
همین عذاب وجدان ها و همین حس های بد هستش که برت میگردونه
...
اگه وجدانت سالم نبود...این حرفارو نمیزدم
.
شاید از نگاه خودت خیلی بی وجدان باشی
...
اما اگه بخوای منصفانه نگاه کنی میفهمی که همین وجدان دردات هستش که باعث میشه مدام برگردی
.
اگه میگم یه روزی سبقت میگیری بخاطر وجدان سالمیه که داری
.
#
1210
.
من آینده رو روشن میبینم...خیلی روشن
.
تو یه روز خیلی خوب میشی
.
این روز خوب رو میبینی
.
خدا بزرگه.نگران نباش
.
خدای ما گناهکارا صبورتره. میدونه مرض داریم...ولی خوبمون میکنه
.
ماها بیشتر نیاز به خدا داریم.خدا طبیبه...مارو درمون میکنه
.
خدا خیلی مهربونه
.
میدونه دست خودمون نیست که بد میشیم
.
#
1211
.
تویی که با مشکلاتت میجنگی....شکست خورده نیستی...حتی اگه بخوری زمین
...
تو خیلی با شهامتی
...
میدونستی اینو ؟
اگه داری تلاش میکنی...اما موفق نمیشی...تو موفقی..فقط به یه دلیل
:
اون دلیلم اینه که تلاش میکنی و امید داری
...
#
1212
.
مهم نیست چکار کردی و چقدر عقبی و چقدر سن داری
...
مهم اینه چقدر شوق و اشتیاق داری...اگه آدم همه چیزشو جز اشتیاقش از دست بده
...
بازم میتونه برگرده و جبران کنه
...
#
1213
.
اگه بخوای مسیر های میانبر زیادی رو پیدا میکنی
....
اگهبخوای در ها برات باز میشه
...
اگه بخوای گشایش ایجاد میشه
...
اگه بخوای هیچ چیزی نشد نداره
...
اگه بخوای تو بن بست گیر نمیکنی
.
#
1214
.
به گذشته فکر نکن...آینده ای بساز که گذشتت اصلا به چشم نیاد
...
اگه بخوای میتونی
...
#
1215
.
بد ترین انسان روی کره زمینم باشی پتانسیل اینو داری که آیت الله بهجت بشی
.
#
1216
.
دقت کردی؟
وقتی گناه نمیکنی از همه چی لذت میبری...حتی از صدای نفس های خودت
.
ولی وقتی گناه میکنی نسبت به خیلی چیزا بی تفاوتی...تازه ؟ لذتم نمییری
.
#
1217
.
هیچ لذتی تو دنیا بالاتر از با خدا بودن نیست
.
#
1218
.
همیشه اینده رو خوب تصور میکنم.اینجوری حرکتم سریع تره
.
#
1219
.
گرگ ضعیف میشه ولی هرگز نمیمیره
...
#
1220
.
خوشحال ترین لحظه زندگیت چه لحظه ای بود؟ زمانی که روزای پاکیم از هفتاد روز گذشت
...
#
1221
.
انقدر شکست بخور تا یاد بگیری
...
#
1222
.
آدما متعلق به جایی هستن که توش آرومن
...
برو جایی که آرومی
.
تو لایق بهترین زندگی هستی
.
#
1223
.
از یه جایی به بعد حس میکنی بد بودنت کمتر شده
...
#
1224
.
یکم فشار و استرس تو زندگی بد نیست...میدونی چرا؟
چون باعث میشه حرکت کنی
...
هیچوقت از خدا نخواه یه زندگی بدون استرس بهت بده...وگرنه بعدش تنبل و فاسد میشی
.
یکم استرس و نگرانی بد نیست
.
#
1225
.
خوشبحال کسایی که تجربه هامو میخونن...چون من خیلی شکست خوردم و پا شدم..کسی که حرفامو بخونه
شکستای منو نمیخوره
...
#
1226
.
تا زمانی که به گذشته فکر کنی نمیتونی آینده خوشگل بسازی
...
شرط اصلی تغییر اینه که خودتو به خاطر گذشتت سرزنش نکنی
...
#
1227
.
شیطون
فقط قدرت وسوسه داره...دست هیچ کسی رو نمیگیره که به زور ببره گناه کنه
...
شیطون
یا وسوسه میکنه یا نا امید میکنه...کارش همینه اصلا
...
یه سوال دارم...میگم اگه یه کسی مزاحم تلفنیت بشه چکار میکنی ؟
مدام گوشی برمیداری و میگی : ببخشید زنگ نزنین شمارمو از کی گرفتی یا سریع میذاری شمارشو تو لیست سیاه ؟
خو افکار منفی و جنسی و احساس گناه و کلا وسوسه و نا امیدی
شیطانم
همینه دیگه
...
نباید محل بدی...تا خیت بشه بره
...
#
1228
.
میخوای بعدا از جوونیت افسوس نخوری ؟ جوونیتو صرف خودسازی و نزدیک شدن به خدا کن...تا زمانی که دغدغه
ترک گناه داشته باشی تو مسیر درستی
...
هر وقت دیدی بی تفاوت شدی بترس
.
#
1229
.
ببین داداش
...
از من به تو نصیحت
...
با کسی ازدواج کن که اگه پسر بود صمیمی ترین دوستت میشد
.
#
1230
.
وقتی حالت خوبه یعنی تو بهشتی
...
فقط کسایی بهشت میرن که صلح درونی دارن
...
صلح درونی از نظر من یعنی کسی که کمتر با خودش درگیر باشه
.
صلح درونی یعنی صدای جیک جیک گنجشکارو بشنوی و اهمیت بدی
...
صلح درونی یعنی با خودت حال کنی رفیق باشی
....
#
1231
.
میخوای آرامش داشته باشی ؟ کاری که درونت میگه نکن رو نکن
!
#
1232
.
شاید باورتون نشه...ولی الان
۸
ساله هیچوقت با خودم منفی و بد حرف میزنم
...
#
1233
.
هیچوقت به خودت بد نگو...حتی اگه لغزیدی
.
زیاد خودتو سرزنش کنی بد تر میشی...چون پیش خودت بی اعتبار میشی
.
اینا نکات ریز روانشناسیه که اگه رعایت کنی موفق میشی
...
#
1234
.
خیلی کارا کردیم خدا تو دیدی بعدش حالمونو نگرفتی بهمون فرصت دادی
.
خیلی بهمون فرصت دادی
.
اگه میخواستی حالمونو بگیری میگرفتی
.
خدایا تو خیلی تحملمون کردی
.
ازت ممنونیم
.
دیگه تنها چیزی که ازت میخوایم پاکیه ...که وقتی از این دنیا اومدیم پیشت شرمندت نباشیم
.
مارو بیخش ... گول خوردیم حالیمون نبود چکار داریم میکنیم
.
بخاطر هر نفسی که میکشیم شکر
...
یه کاری کن وجودمون با ارزش باشه
.
تنها خواسته ای که ازت دارم همون حرف همیشگیمه
...
خدایا مارو هدایت کن
همیشه کمکمون کن
.
#
1235
.
شیطان از جایی بهت حمله میکنه که قانع نشدیم
...
خدایا قانعمون کن
..
#
1236
.
شیطون تا آرامشتو بهم نزنه هیچ کاری نمیتونه بکنه
...
تو روزای پاکی شیطان با یاداوری گذشته میاد جلو...تا کلافه و عصبی و نا امیدت کنه
...
ما هر چقدر گناهکار باشیم خدا به همون اندازه رحیمه
...
همه چیو جبران میکنه اگه ما صبور باشیم
.
#
1237
.
هیچ گناهی نیست که نشه جبرانش کرد
...
#
1238
.
خیلی ها دوست دارن گناه کنن...ولی آب نیست وگرنه شناگر خوبی ان
....
#
1239
.
گناهکار واقعی پشیمون نمیشه
..
از کار غلطش دفاع میکنه
...
نه تویی که پشیمونی
...
#
1240
.
میدونی چرا آدمای خیلی خیلی خیلی خیلی موفق یهو شکست میخورن و یهو به خاک سیاه میشینن ؟شاید بگی
دلیلش غرور بیجای طرفه
...
اره
...
اینم هست
...
ولی به نظر من دلیل مهمترش اینه که طرف بعد از شکست نتونسته ذهنشو کنترل کنه
...
یعنی چی ؟
یعنی نتونسته به خودش بگه تو دل این شکست یه درسیه یا نتونسته بگه من بعدا از این شکست سکوی پرتاب
میسازم...یه جورایی چون تمرکزش رو شکستش بود یهو پشت سر هم شکست میخوره
...
اونایی که شکستای رگباری و پشت سر هم میخورن ...دلیلش همینه
...
یعنی بهم خوردن کنترل ذهنش
...
اینجور وقتا که ذهنت داغون میشه به درسایی که گرفتی فکر کن...اینجوری آروم میشی
...
#
1241
.
کل بازی موفقیت میدونی چیه ؟ کل بازی موفقیت کنترل ذهنه
...
باید تمرین کنی هر اتفاقی رو جوری ببینی که بهت حس حرکت و انگیزه بده
...
به خصوص آینده رو
..
#
1242
.
رمز موفقیت چیه؟
-
گرفتن تصمیم درست
چطور تصمیم درست بگیریم؟
-
کسب تجربه
خب تجربه چطور کسب میشه؟
-
تصمیم اشتباه
...
تصمیم اشتباه از کجا میاد ؟
-
از شکست
...
پس شکست پل پیروزیه ؟
-
دقیقا
...
#
1243
.
خیلی دوست دارم اون دنیا به همه گناهکارا کمک کنم که پاک بشن
...
یکی از فانتزی های ذهنیمه که اگه به واقعیت بپیونده به تموم خواسته هام میرسم
...
#
1244
.
باورت میشه این روزا من اصلا وقت سر خاروندن ندارم ؟ روزی هشت تا هدف دارم.تا همشو تیک نزنم شب خوابم
نمیبره
...
#
1245
.
فالهمها فجورها وتقواها
...
همتون میدونید بد و خوب چیه
...
#
1246
.
مردا تک بعدی هستن...وقتی داره کاری میکنه یا تو فکره باهاش کاری نداشته باش
.
#
1247
.
به مرد نگو دوست دارم...به جاش تحسینش کن
..
#
1248
.
ما وسیله ای نداریم که آخر سال بخوایم خمس بدیم
...
یه جورایی هر چیزی خریدیم وسایل مورد نیاز زندگیمون بوده و همه رو استفاده میکنیم
...
بعضی از دخترا واسه جهیزیه کلی وسیله الکی میگیرن...غافل از اینکه باید سر سال خمسشو بدن خخخخ
...
اگه ندن لقمشون حرام میشه
.
قابل توجه دوستانی که تجمل گران
!
لطفا زیاد جهیزیه نگیر. جهیزیه کاربردی بگیر...وگرنه باید خمس بدی
...
#
1249
.
من بعد ازدواج هر روز دارم پیشرفت میکنم
...
هر روز دارم پاک تر میشم
...
هر اتفاقی میوفته به پیشرفتم کمک میکنه
.
اینو خودم از درون دارم حس میکنم
...
عجیب رشد کردم اومدم بالا
...
همه چی عالیه و تحت کنترلمه
...
احساس میکنم به بیشتر آرزوهای دنیاییم رسیدم
.
همین که همه چی تحت کنترلمه عالیه
...
از همه چی راضی ام
.
فقط دوست دارم رشد کنم
.
هدف اصلیم نزدیک شدن روز به روز به خودم و خداست
.
سال
۱۳۹۸
برای من پر از تلاش و سخت کوشی بود
.
هر روز احساس میکنم عزت نفس و اعتماد به نفسم بیشتر میشه
...
بعدش میرم یه کار بزرگتر میکنم
...
و باز هم بهش میرسم...و باز هم عزت نفس و با اعتماد به نفسم بیشتر میشه
...
خیلی خودباوریم زیاد شده
.
رابطم با خودم کاملا اوکیه
.
خیلی تلاش کردم تا بهش رسیدم
...
چون درون من خیلی آشفته بود
...
ولی الان نظم درونیمو احساس میکنم
.
به ثبات رسیدم
.
سال
۹۳
اصلا درونم نظم نداشت
...
خیلی داغون بودم
...
ظاهرم نشون نمیداد
...
ولی از درون مثل یه شهری بودم که با بمب اتم ویران شده
...
الان شهر درونم کاملا درست شده و واقعا درونمو ساختم
.
چقدر خوبه خودساخته باشی و هیچیت از کسی تقلیدی نباشه و خودت به همه چی رسیده باشی و رشد کرده باشی
.
#
1250
.
هر روز داره زندگی برام قشنگتر میشه
...
هر روز دارم به خودم و خدا نزدیکتر میشم
.
یه حسی بهم میگه خیلی پیشرفت میکنم...خیلیییییی
!
#
1251
.
اوایل تحول وقتی از خواب بیدار میشدم کلی افکار منفی به سمتم سرازیر میشد
...
افکاری مثل استرس و اضطراب
...
یه ترس و خودخوری شدید
...
خدارو شکر خیلی بهتر شدم
...
بعضی وقتا دلم به حال خودم میسوزه که چقدر روح بیماری داشتم
.
#
1252
.
قبلا اصلا برای خودم ارزش قائل نبودم
...
بازم خدارو شکر که روز به روز ضربات روحیم داره بهتر و خوبتر میشه
...
#
1253
.
اینو واقعا بدون اغراق میگم
..
بهترین و پاک ترین و خدایی ترین ماه تو زندگیم آبان ماه سال
۱۴۰۰
بود
.
دیگه هر کسی خودش بهتر میفهمه داره چکار میکنه
.
#
1254
.
کلا من معتقدم تا کسی از خودشو زندگیش متنفر نشه تغییر نمیکنه
.
من که اینجوری تغییر کردم
.
ذره ای عجب و غرور ته دلت باشه تغییر نمیکنی
...
اینکه بگی من بلدم و فلان
...
این چیزا باعث میشه سمت یاد گیری نری...و کسی که سمت یادگیری نمیره هیچ رشدی نمیکنه
...
هر وقت گفتی من بلد نیستم ...بدون خیلی بلدی
...
هر وقت گقتی من بلدم بدون هیچی بلد نیستی
...
اینه رمز اونایی که سمت یادگیری میرن و دست از مطالعه برنمیدارن
....
باید واقعا احساس نیاز کنی
...
باید با تموم وجودت حس کنی که اگه مطالعه کنی و سخنرانی گوش بدی پیشرفت میکنی
...
باید اینو حس کنی که روحت با خودسازی به آرامش میرسه
...
اینجوری میفهمی که با تلاش میشه تغییر کرد
...
باید قشنگ درکش کنی اون آیه از قران رو که خدا میگه : تا تو تغییر نکنی زندگیت تغییر نمیکنه... ( رعد آیه ده )
#
1255
.
اگه وابستگیتو درست نکنی و مستقل نشی
...
هیچی نمیشی
...
چون تنبل میشی و تنبلی مادر تموم گناهاست
.
هر چقدر از تنبلی بگذره...تنبل تر میشی
...
بعدش دیگه همه چیتو از دست میدی و برگشتتم مشکل تر میشه
...
بعدش صبح تا شب کارت میشه حسرت و حسادت
...
الانو نبین
...
چند سال بعدتو ببین
...
یه روزی به خودت میای میبینی پنجاه هزار کیلومتر از خودت و صد هزار کیلومتر از خدا دوری و باید با پای پیاده اینهمه
راه بیای تا جبران کنی....یه روزی به غلط کردن میوفتی
...
کج رفتن و الکی وقت گذروندن عاقبتش همینه
...
باور کن اگه اینجوری که میگم عمل نکنی یه روزی پوچ و خنثی و افسرده و داغون و حسود میشی
...
باور کن اگه کاری برای خودت نکنی بعدا روحت ضعیف و بیمار میشه
...
باور کن به روزمرگی میوفتی
...
باور کن دیگه نمیتونی به خودت افتخار کنی
...
#
1256
.
این روزا قوی تر شدی
...
ازت میخوام به خودت خسته نباشید بگی
...
#
1257
.
درست کردن خیلی تلاش میخواد
...
ولی خراب کردن یه لحظست
...
#
1258
.
تا زمانی که وابسته باشی هیچ رشدی نمیکنی.اگر میخوای قوی باشی باید یاد بگیری چطوری تنهایی بجنگی
....
#
1259
.
زندگی متاهلی خوب رو تو باید از مجردیت بسازی
.
#
1260
.
هر کسی رو دیدی که از زندگیش راضی هستش ... بدون تلاش کرده که به اینجا رسیده
.
کسی با تنبلی و بی صبری به جایی نرسیده
...
#
1261
.
من آنچه شرط بلاغست با تو میگویم
...
تو خواه از سخنم پند گیر و خواه ملال
...
#
1262
.
زندگی متاهل های بد بخت بیچاره رو نگاه نکن
...
زندگی متاهل های خوشبخت و خندون رو نگاه کن
...
اینجوری انگیزه میگیری
...
اینو یادت باشه
:
زندگی خوب صفر تا صدش ساختنیه
....
#
1263
.
از عمرت یه جوری استفاده کن که تو سن چهل سالگی احساس خسران و زیان نکنی
...
البته اگه تا اون موقع زنده باشی
.
#
1264
.
ضرر مالی رو میشه جبران کرد
...
ولی ضرر عمر رو نمیشه
..
عمری که بره دیگه رفته ...برنمیگرده که...بعضی ها وقتشونو کیلو کیلو هدر میدن...بعضی ها وقتشونو ثانیه به
ثانیه استفاده میکنن
...
به هر حال یه فرقی باید بین آدم موفق و نا موفق باشه دیگه
...
#
1265
.
پا فشاری تو قدم اول خیلی مهمه
...
همیشه سخت ترین قدم...قدم اوله...اگه به هدفت ایمان داری...ولش نکن
.
#
1266
.
مدلی که شیطون منو زمین میزنه با تو شبیه نیست.چرا ؟ چون ضعف هامون فرق داره
.
هر کسی تو جبهه خودش باید بجنگه
.
#
1267
.
باید کاسه رنجت لبریز و سرریز بشه...باید از دست خودتو کارات روانی بشی
...
اینجوری بعدش حق پذیر میشی و شیطونتو میشناسی و بعد میری دنبال تغییر
...
عموم شماها منو همینجوری پیدا کردید
...
یعنی به ته خط رسیدی و دلت نرم شد و خدا هدایتت کرد اومدی اینجا
.
اگه دقت کنی تموم بچه های سایت و کانال به ته خط رسیدن
.
من خودمم همینجوری بودم
.
خدا مارو دور هم جمع کرده
.
بخاطر همینه حرف همو خوب درک میکنیم
.
میدونی چرا ؟
چون هممون ته خط رو رفتیم و دیدیم چیزی نبود و برگشتیم سمت خدا
.
#
1268
.
یه عمر نا فرمانی خدارو کردیم...بهتره دیگه بس کنیم و بریم تو آغوش خدا که بهترین و امن ترین جا واسه آرامشه
.
انصافا وقتی تو مسیر خدایی خیلی آرومی
.
اونایی که یه عمر با شیطان بودن و الان مسیر کج میکنن میان سمت خدا و یه مدت تو این مسیرن دقیقا میفمن
چقدر تفاوت این دو مسیر زیاده
.
وقتی دست شیطون برات رو بشه...راحت تر میتونی بزنی تو دهنش و بگی : نه
!
#
1269
.
روح سالم باشه بدنم سالمه همش
...
تنها چیزی که روح رو آلوده میکنه گناهه
...
#
1270
.
برعکس اون چیزی که فکر میکنید مخاطب من آدمای خیلی بد نیستن
...
چون آدمای خیلی بد رو خدا باید بزنه پس کلشون تا برگردن
....
مخاطب من آدمای خوب هم نیستن...هر چند آدم خوبم اگه حرفامو بخونه براش خوبه چون میدونه که نباید
دچار عجب بشه
...
حالا مخاطب من کیا هستن ؟
مخاطب من این قشری هستن که میگم
:
مخاطب من کسی هستش که نوری ته وجودشه ولی به گناه عادت کرده و جهل داره و خودشم از کاراش خسته شده
ولی بلد نیست چکار کنه
...
مخاطب من یه آدمی هستش که ذات سالمی داره اما تا خرخره غرق گناست
.
کاری که من میکنم اینه که کمکش میکنم از گناه بیاد بیرون تا بهترین نسخه خودش بشه
.
همین
...
وگرنه رسالت من تغییر آدما نیست
...
در واقع من میام به کسی کمک میکنم که خودشم میخواد اصلاح بشه
.
معتقدم هیچ کسی رو نمیشه به زور تادخودش نخواد تغییر داد
...
#
1271
.
تو این شش سال دو مدل آدم رو هیچوقت نتونستم درک کنم
 ...
:1
کسایی که تو گروه ها چت میکنن و چرتو پرت میگن
:2
کسایی که رمان عاشقانه میخونن
...
از نظر من این دو مدل آدم کلا تو جهلن
...
چون کاری که میکنن هیچی بهشون اضافه نمیکنه
..
رفتم تو یه گروهی گفتم شما خسته نمیشین انقدر چت میکنید ؟
چه خبرتونههههه ؟
بعدش یاد خودم افتادم که سال
۱۳۹۱
مدیر یه سایت چت روم بودم
.
یهو گفتم رضا اینا هم عین خودتن دیگه
.
باید صبر کنی از دست روزگار کف گرگی بخورن
.
بعضی ها باید از دست روزگار کف گرگی بخورن
.
واقعا میگما
...
یعنی باید بذاری خودش تا ته فرو بره بعدش برگرده.باید خودش بفهمه مسیرش اشتباست
...
#
1272
.
زندگی بدون رنج امکان نداره.همیشه خودتو برای مبارزه تجهیز کن
.
باید روحیه جنگ داشته باشی
.
هر بلایی سرت اومد بگو میخوام قوی تر بشم
.
#
1273
.
کسی پول نزول تو زندگیش بیاره خدا یه کاری با این شخص میکنه که روزی صد بار بگه غلط کردم
...
الان اشناهتون که نزول خور بوده زندگیش چجوریه ؟ چشم بسته میگم که بد بخت شده
...
یعنی یک درصد شک ندارم
#
1274
.
وقتی خودت در مسیر رشد باشی و از رشد فرار نکنی...هر اتفاقی که میوفته رو یه موهبت میبینی ...چون واقعا هم
موهبته
...
ظاهرش شاید بد باشه...اما درونش موهبت و رشده...هر اتفاقی میوفته میخواد تو رو وارد جریان خیر کنه
...
هر اتفاقی بیوفته همون اتفاق خوبست...تو مسیر خودسازی بعضی وقتا میمونم که خدا چقدر دقیق حواسش به
منه
...
خیلی عجیبه ...خیلی
...
فکرشو بکن...خدا در یک لحظه حواسش به کلی آدم و کلی موجود زنده هست
...
الله اکبر
...
#
1275
.
واقعا ما با چه خدایی طرفیما...هر چقدر میره جلو اینو بیشتر درک میکنم
.
یکی از تفریحاتم اینه که میرم تو اتاق شهدایی و به حکمت اتفاقات زندگیم فکر میکنم
...
بعدش غرق تعجب میشم...که خدا چجوری اتفاقات رو قشنگ کنار هم چیند که الان اینجا باشم
...
خدارو شکر که همه چی ختم به خیر شد
...
همینکه اینجاییم یعنی خدا بهمون نظر داشته
...
#
1276
.
گناه از روی عمد...با گناه از روی جهل...زمین تا آسمون فرق داره
.
#
1277
.
کسی که خودشو به خواب زده اگه کنارش تانک هم شلیک کنی...بیدار نمیشه
!
#
1278
.
مطمئن باش تا حجت بر کسی تموم نشه از این دنیا نمیره
...
#
1279
.
راستشو بخوای این روزا رابطه منو بابامم خیلی عالی شده
.
منو بابام کاردو پنیر بودیم...ولی الان خیلی با هم رفیق شدیم
.
دلیل اصلیشم این بود که پی به حکمت زندگیم بردم
.
واقعا هیچ اتفاقی بی حکمت نیست
...
زیاد فکر کردن به حکمت زندگیم و اینکه همه چیز برام خیر شد باعث شد پدرمو بپذیرم و دوستش داشته باشم
.
تصمیم گرفتم اگه شهید شدم پدر مادرمو شفاعت کنم
#
1280
.
یکی از دلایلی که زندگیم خیلی با برکته همینه که همه چیو ساده گرفتیم
.
خدارو شکر مدل ازدواج منو فاطمه داره همه گیر میشه
.
الحمدالله
.
#
1281
.
یه قانون هست من اسمشو گذاشتم قانون موشک
...
تو یه موشک رو با تلاشت پرت میکنی ...بعدش ممکنه
۵۰
روز بعد این موشکت به هدف بخوره
...
من وقتی قانون موشک رو فهمیدم هر روز تلاش میکنم موشک بفرستم تا چند وقت بعد موشک هام رگباری به
هدف بخوره و من به خودم بگم : آره رضا جان...اگه الان نتیجه اومد بخاطر تلاش های فلان روزت بود... مثل
آبان سال
۱۴۰۰
....تو این ماه من به لطف الهی
۱۰
تا کتاب نوشتم
!
#
1282
.
بعضی وقتا دوست دارم خودمو بغل کنمو بوس کنم.به خصوص وقتایی که خیلی با خودم در هماهنگی ام
 .
هیچ_لذتی_بالاتر_از_ترک_گناه_نیست
#
1283
.
خودمونیما
...
چه حالی میده یه خوبی رو خودت تلاش میکنی و در اخلاقت به وجود میاری
...
من که خیلی ذوق میکنم
.
احساس میکنم اخلاقم تقلیدی نبوده...خودم خودمو ساختم
...
یه حس خوبی میده به آدم
..
به خصوص وقتی جای یه بدی رو به خوبی میدی خیلی از درون یه خودت افتخار میکنی
.
خوبیش اینه که وقتی یه بدی رو از خودت دور میکنی یاد میگیری با بقیه بدی هاتم بجنگی...چون مهارتشو یاد
گرفتی
...
من اولین بدیمو خیلی سخت گذاشتم کنار ولی بعدش با تجربه شدم و بقیه بدی هامو میتونستم راحت تر ترک
کنم...چون فرمولشو یاد گرفته بودم
.
#
1284
.
تو مسیر درست که هستی به خواب بد و کابوسات اهمیت نده
.
چون شیطون اذیتت میکنه برگردی
...
مسیرت درسته. پس ادامه بده
...
تو مسیر خودسازی گرگ درونت چون تو بیداری نمیتونه کاری بکنه سعی میکنه از طریق خواب بیاد جلو
...
#
1285
.
کسی که اعتقاداتش سست باشه بلخره سقوط میکنه.به نماز روزه هاش توجه نکن...حتی با یه خواب بد هم سرد
میشه
!
من زیاد دیدم
...
وقتی اعتقادات سست باشه و رو خودت کار نکرده باشی تو پنجاه سالگی با یه پرستو سقوط میکنی
...
پرستو به کسی میگن که شیطون میفرستش و به یه مرد لبخند میزنه و باقی ماجرا
...
#
1286
.
گشایش تو راست گوییه...همیشه راستشو بگو
..
هیچوقت دروغ نگو
.
همیشه خود واقعیتو بگو
.
اگه راستشو بگی گره هات باز میشه
.
تو دادگاه من همه چیو راستشو گفتم
...
همه رو اعتراف کردم
...
اما قاضی حکم تبرئه داد
...
گشایش تو صداقت و راستگوییه
.
همیشه راست بگو
...
من به هر جا رسیدم بخاطر صداقتم بود
.
هیچوقت بخاطر راستگوییم سرزنش نشدم.همه تحسینم کردن
.
گشایش تو راستگوییه بچه ها
...
#
1287
.
کسی تحقیرت میکنه که خودشم از درون ناچیزه
.
آدم سرشناس و پر آوازه یا کسی که خودش برای خودش احترام قائله که نمیاد تحقیرت کنه ... اتفاقا به باورهات
احترام میذاره
.
آدمایی که ضعف شخصیتی دارن مسخرت میکنن
...
آدمایی که تو زندگی هیچی نشدن تحقیرت میکنن
...
وگرنه کسی که با خودش در صلحه نه طردت میکنه و نه تحقیرت میکنه
...
#
1288
.
اگه دقت کرده باشی فقط کسایی که بی شخصیت باشن فحش میدن
.
#
1289
.
چهار چوب ذهنی اصلا ندارم...یه جورایی فکرمو آزاد میذارم که راحت به پرواز در بیاد
.
آدم خلاق قوانین و چهار چوب و رسم و رسومات رو میشکونه
...
یکی از دلایلی که از مدرسه متنفرم همینه که میخواد همه رو عین هم کنه
.
یه توصیه خیلی مهم دارم برای کسایی که خیلی خلاقن
...
ببین
...
هر دختری باهات نمیسازه
...
ممکنه طرف بعد دو روز که باهات در ارتباطه یهو از دستت فرار کنه
...
این طبیعیه...اصلا نگران نشو
...
آدم خلاق رو هر کسی نمیتونه تحمل کنه
...
چون آدم خلاق هرگززز چهارچوب فکری نداره
.
کمتر دختریه که بتونه تحمل کنه
..
برو با کسی ازدواج کن که با خنگ بازی هات حال کنه
.
#
1290
.
بزرگترین انتقام از کسایی که درکت نمیکنن اینه که خودتو ازشون بگیری و دور بشی
...
بزرگترین انتقام از کسایی که تحقیرت میکردن اینه که پیشرفت کنی و خیلی از زندگیت لذت ببری
.
#
1291
.
اگه اعتقاداتت تقلیدی باشه با یه نوازش باد یهو ریشه هات کنده میشه
...
وقت بذار برای ساختن باور هات
...
هیچ چیزی رو نپذیر...مگر اینکه براش دلیل و مدرک داشته باشی
...
#
1292
.
سی سالگی باید جشن بگیرم.میخوام از خودم رضایت قلبی داشته باشم
.
#
1293
.
میدونی چرا بعضی ها تو پنجاه یا شصت سالگی انقد بد میشن ؟
اینا دلیل داره
...
ببین....طرف اول یه ایراد داشته درست نکرده...بعد این ایراد باعث یکی دیگه شده و همه پشت سر هم جمع شده و
حاصل جمع همشون رو طرف تو سن بالا میبینه...بخاطر همینه که شخصیت خیلی ها تو سن های بالا قشنگ
شفاف میشه
...
بذار مثال بزنم
:
مثلا یکی گرگ خشم داشته ولی درستش نکرده...این گرگ باعث میشه عقل کم یشه...عقل که کم بشه بی عقلی
زیاد میکنی و همین باعث میشه عزت نفست کم بشه...وقتی عزت نفس کم بشه راحت تر گناه میکنی...خود گناه
باعث میشه تنبلیتم زیاد بشه...تنبلی هم مادر تموم گناه هاست
...
به همین راحتی میبینی بعضی ها وجودشون پر از سیاهی میشه
...
چون طرف روی خودش کار نکرده الان شخصیت ناجور و نچسبی پیدا کرده
...
به شدت معتقدم شخصیت اصلی آدمارو میشه تو سن های بالا به راحتی در آدما تشخیص داد..چون باطنشون رو
میشه و گرگهاشون رشد میکنه
.
#
1294
.
بچه ها...اگه تو کانالی هستی که عکسای ناجور میذاره لفت بده بیا بیرون
.
با اینکار به خودت احترام میذاری
...
نذار چشمات هرز بشه...تو بعضی کانال ها جوین میشی یهو یه چیزایی میاره که مخت سوت میکشه
.
باور کن کنترل نگاه باید تو متاهلی هم باشه
.
اتفاقا بیشتر باید حواست باشه
...
چون تو مجردی اگه بلغزی فقط با خودت درگیری...ولی تو متاهلی اگه گناهی بکنی به یکی دیگه هم آسیب میزنی
.
اینم گفتم چون تو یه کانالی بودم یهو یه عکس ناجور آورد که سریع لفت دادم
...
دلم برا کسایی که درگیر میشن میسوزه...نمیدونی چه آسیبی میبینن با دیدن این عکسا و این فیلما و این
...هیچوقت سمت پورن نرو...روحتو خراب میکنه
...
خوشت میاد حالت بد بشه حسو حالتو از دست بدی ؟
دوست داری حالت از خودت بهم بخوره؟
نه
...
دوست نداری
....
پس اینکارو نکن
...
#
1295
.
همین الان به مامانم زنگ زدم.خبرشو گرفتم
...
موقع خداحافظی داد زد گفت : ان شاءالله عاقبت به خیر بشی
...
#
1296
.
اگه کاری پیدا کردی که توش دخترای بی حجاب میان و به لغزش میوفتی و گرگشو داری...از این کار بیا بیرون
...
پاکی تو مهمتره
..
#
1297
.
اگه واقعا پدر مادر خوبی بالا سرت داری به حرمت زحمت های مادرت و عرق ریختن های پدرت از کارای غلطت بیا
بیرون
.
تو باقیات و صالحاتشون هستی...اونا برات زحمت کشیدن که بعدا به وجودت افتخار کنن...اما تو داری خلاف
آرزوی پدر مادرت عمل میکنی
...
#
1298
.
میگم یه سوال
...
بزرگترین نعمتی که خدا بهت داده چیاست ؟ چند تا بگو
...
بعد بگو ببینم
...
از اینا در راه خدا استفاده میکنی یا شیطان ؟
مثلا اگه صدات قشنگه...این صدارو برای خدا استفاده میکنی یا شیطان ؟
#
1299
.
مسخره ترین چیزی که شنیدم این بود که وقتی کسی فوت کرده به اشتباه برای دلداری خانواده مرحوم میگن : غم
اخرتون باشه...خخخخ
.
خنگ شدی ؟
این اصلا درست نیست...ینی نمیشه آخه
...
خا همه یه روزی میمیرن...غم آخرتون باشه یعنی چی واقعا
.
#
1300
.
اونایی که نگران مرگ پدر و مادرشونن...خودشون زودتر میمیرن
....
#
1301
.
حضرت امام رضا علیه السلام و جمعی از دوستان به عیادت مریضی که در حال بیماری و مرگ بود رفتند. دوستان و
خویشاوندان بیمار ، دورش رو گرفته بودند و گریه و زاری میکردن و در همین حال حضرت رضا ع لبخندی میزد... بعد
از عیادت از مریض ، دوستان خدمت امام رضا ع آمدند و عرض کردن این خنده های شما چه مناسبتی داشت؟
دوستانش همه گریه میکردند و شما خندان بودید؟! حضرت فرمود لبخند من برای این بود که همه ی کسانی ک دور
این بیمار را گرفته و گریه و ناله میکنند، همه این افراد زودتر از آن بیمار وفات میکنند درحالی ک اون بیمار نجات و شفا
میابد
...
#
1302
.
اصولی ولی آهسته قدم برداری خیلی بهتر از اینه که تند بری اما غیر اصولی
...
#
1303
.
اونایی که میتونن یه شیرینی رو دیر تر بخورن عجول بودنشون تحت کنترلشونه
...
ولی اگه نمیتونی یه شیرینی رو دیرتر بخوری
...
احتمالا خیلی عجولی...و این آسیب میزنه بهت
!
#
1304
.
استعداد با علاقه فرق داره
...
ممکنه به چیزی علاقه داشته باشی ولی استعداد نداشته باشی....ولی تو اگه استعداد هر چیزی رو داشته باشی قطعا
علاقه هم داری
....
#
1305
.
یه مهر طلب شاید محبت کنه...اما مهربونیش با خشمه...توقع داره
....
برای درمان مهر طلبی باید اون شخص به خودش اهمیت بده و نه گفتن رو تمرین کنه...
 کلا عزت نفس راه درمان
مهر طلبی هستش
.
پدر مادری که عشقشون شرطی باشه و خیلی سخت راضی میشن که محبت کنن بچه هاشون مهر طلب
میشن...این بچه ها تو جامعه که میرن عادت میکنن که زور بزنن تا تایید بگیرن...چون مامان باباشم به زور
بهش محبت میکردن...حتما باید یه کاری میکردن که پدر مادرش بهش محبت میکردن
...
مهر طلبی میتونه به جاهای خطرناکم بکشه
...
تموم کسایی که سگ میشن و مازو هستن مشکل مهر طلبی از نوع شدیدشو دارن
.
مهر طلبیت خوب بشه اونم خوب میشه
.
مهر طلب ها نمیتونن نه بگن...چون اگه نه بگن حس میکنن طرف ناراحت میشه و خودشونم بعدش میشکنن
و احساس گناه میگیرن
...
یه مهر طلب احساس ارزشمندی خودشو از تایید دیگران میگیره ...نه از خودش
...
بخاطر همین اصلا نه نمیتونه بگه
.
مهر طلبی زمانی خوب میشه که عزت نفس ترمیم بشه
.
#
1306
.
من مثل کسی هستم که سالها تو بیابون سرگردون بوده و یهو به دریا میرسه
...
#
1307
.
عزت دست خداست...اینکه یه نفر تحویلت نمیگیره...خب به ته پای سگ که تحویلت نمیگیره.به درک
...
مهمه مگه ؟ بره گمشه اصلا
..
عزت و بزرگی دست خداست
..
زیاد برات مهم نباشه اینچیزا
.
#
1308
.
با تغییر تو خیلی ها تغییر میکنن
...
#
1309
.
اگه بدون برنامه بری سربازی ...میتونه واست یه اتلاف عمر خیلی بزرگ باشه
...
ولی انصافا واسه بعضی ها سربازی خیلی خوبه
...
به خصوص برای کسایی که گرگ وابستگی دارن یا کسایی که قدرت ارتباطاتشون ضعیفه این دو سال خیلی خوبه
...
تو این دو سال میتونی رو این قضیه کار کنی...حتی میتونی به رسالتت فکر کنی یا تو ایام سربازی قران رو کامل
بخونی
...
ولی بازم میگم
...
اگه بدون برنامه سربازی بری یه اتلاف عمر خیلی شدیده
.
بهترین برنامه از نظر من اینه که تو این دو سال خودتو خوبه خوب بشناسی و ایده پردازی کنی و برنامه داشته باشی
واسه بعد سربازیت
.
توصیه میکنم خیلی مطالعه کنید تو پادگان
.
قران زیاد بخونید. تفسیر قران بخونید
.
مطمئنم بعد سربازی دیگه وقت نمیکنی
...
تو پادگان سعی کن رفیقای خوب و مومن پیدا کنی
.
رفیق خوب تورو یهویی میکشه بالا
.
وگرنه این دو سال میتونه باعث سقوطت بشا
...
#
1310
.
قبل خوردن غذا بگو
بسم الله الرحمن الرحیم
#
1311
.
هر وقت کم اوردی بگو یا اله العاصین
...
خدا خدای گناهکارا هم هست
...
خدا بهت رحم میکنه
...
ترساتو بده دست خدا و دیگه نگران این قضیه نباش
...
برو به کارات برس
...
تو وقت اینو نداری که غم و غصه بخوری
...
بسپارش دست خدا
...
میدونم میترسی
...
میدونم استرس داری
...
میدونم نگرانی
...
ولی تا خدا و امام حسین رو داری غمت نباشه
...
حسبنا الله و نعم الوکیل
...
دعا کن و از خدا کمک بخواه
...
مطمئن باش کمکت میکنه
...
دیگه بسپار به خدا و رهاش کن
...
#
1312
.
درسته گذشته بدی داری و خیلی کارا میکنی
...
اما خدای ما یه خدای کریمه
...
بهت رحم میکنه
.
خدا تکلیفی که از توانت خارجه رو به گردنت نمیذاره
.
#
1313
.
خوب میشی...یه روز همه چی درست میشه
.
#
1314
.
کارای خوبی که میکنی جای دوری نمیره
...
کوچیکترین خوبی هات اونور حساب میشه
...
#
1315
.
من مجرد که بودم خیلی دوست داشتم مستقل باشم
..
اقای خودم باشم
...
جایی باشم که سر صدا نباشه
...
بعضی وقتا باورم نمیشه اینجا مشهدم
.
واقعا خدارو شکر...بعضی وقتا مرور میکنم که پر از حس سپاسگزاری میشم
.
خیلی خدارو شکر
...
واقعا روحم خیلی آروم شده
...
خیلی خدارو شکر
...
از خیلی از عادتای بد اومدم بیرون...نمازام اول وقت تر شده...شبا زودتر میخوابم.قبلا نمیتونستم بخوابم...آخه
تو سر صدا نمیتونم بخوابم...ولی الان راحت میخوابم...خونمون خیلی ساکت و پر آرامشه
.
#
1316
.
نذار شیطون گناهتو توجیه کنه
...
نفس آدم خیلی پر روئه
...
یه جوری توجیه میکنه که اصلا مخت تا یک ساعت هنگ میکنه که این چجوری میگرده توجیه پیدا میکنه
...
یه کاریو آدم دلش بخواد بکنه ها..نفس از دوازده میلیون ترفند میخواد تورو مجاب کنه انجامش بدی
...
#
1317
.
اثر
 پروانه ای
میدونی یعنی چی ؟
بذار برات توضیح بدم
....
میگن وقتی تو تغییر میکنی فقط تو تغییر نمیکنی...بلکه رو بقیه هم تاثیر میذاری
...
ممکنه تاثیری که رو بقیه میذاری ده سال بعد خودشو نشون بده...ولی تاثیری بوده که تو گذاشتی
...
درمورد اثر پروانه ای تحقیق کنید ...خیلی جالبه
.
بازم میگم : با تغییر تو خیلی ها تغییر میکنن...پس : مراقب خودت باش
...
#
1318
.
یه روزی به خوشبختی میرسی
...
اما مراقب تله خوشبختی باش
...
چون ممکنه خوشی بزنه زیر دلت
...
من اولش میگفتم خوشبختی نمیتونه واسه آدم تکراری بشه
...
ولی واقعا میشه
...
اگه زیادی خوشبخت باشی...یهویی خوشی میزنه زیر دلت و خسته میشی از خوشبختی و بعد یه کارایی میکنی که ازش
دور بشی
...
من اینو از تو قران هم پیدا کردم
...
این آیه رو بببین :
سوره مبارکه علق آیه
۶
و
۷
:
چنین نیست که شما میپندارید...به یقین انسان طغیان میکند ! از اینکه خود را بینیاز ببیند
...
#
1319
.
کسی که دین داریش تقلیدی باشه حتما یه روز میلغزه ...مطمئنم...اخر زمون یه جوریه که نمیتونی تقلیدی جلو
بری...میزنتت زمین
...
#
1320
.
یه احمق با برنامه به راحتی میتونه یه نابغه بی برنامه رو شکست بده
...
#
1321
.
به جایگاه الانت نگاه نکن
...
به زودی سبقت عجیبی میگیری
...
یه چیز میگم بین خودمون بمونه...میدونی چرا مشکلت حل نمیشه؟
چون ریشه ای حل نمیکنی
.
به حرفم فکر کن
.
نگران نباش
...
اینم درست میشه
...
فکرتو آروم کن
...
یه روزی حالت خوبه خوب میشه
.
دیگه با خودت گلاویز نمیشی
...
تو راهشو پیدا میکنی...من مطمئنم
...
تو خیلی باهوشی...باهوش تر از هر کسی که فکرشو بکنی...جاش برسه تصمیمایی میگیری که هیچکس نمیتونه
بگیره
...
نا امید نشو...باشه ؟
تو نباید کم بیاری
...
خدا تورو قضاوت نمیکنه
...
#
1322
.
ته ایمان به خدا چیه ؟
ته ته ته ته ته ته ته ایمان به خدا رسیدن به مقام
تسلیم
هستش
.
اگه به این مرحله تو زندگیت رسیدی که غر نمیزنی
..
تسلیم شدن یعنی تلاشتو کردی و نشده...پس حکمتی در کاره و تسلیمی
...
تسلیم بودن یعنی اون جوری که میخواستی پیش نرفته پس تسلیمی و شکر میکنی...چون یه خیری توشه
.
این دیگه ته ته ته ته ته ته ایمان به خداست
.
اصلا معنی رضا همینه دیگه
..
رضا یعنی تسلیم بودن.به نظر من ته ایمان به خدا تسلیم شدن در برابر هر اتفاقیه ...یعنی باور داشته باشی این
اتفاق چه خوب چه بد به صلاح من بوده
...
چون ایمان دارم خدا فقط و فقط صلاح و خوبی منو میخواد
...
البته بچه ها
...
انصافا خیلی سخته
...
خیلی از ماها به زبون میگیم تسلیمیم ...اما در عمل وقتی یه اتفاقی میوفته به خدا سوءظن پیدا میکنیم و لج یا قهر
میکنیم
...
اینکه میگم ته ایمان تسلیم بودن و راضی به رضا بودنه همچینم ساده نیست
.
ولی میشه تلاش کرد و بهش رسید
.
کافیه به حکمت اتفاقات زیاد فکر کنی
.
نشونه تسلیم بودن پذیرش هستش
...
یعنی بگی خدا حکیمه و این اتفاق به نفع منه
...
در کل اعتماد داشتن به خدا ته ایمانه
.
#
1323
.
کسی که بخواد بمیره...اگه صبح تا شب مراقب خودش باشه و همش چیزای خوب بخوره و خیلی از خودش مراقبت
کنه...ممکنه با یه سرما خوردگی ساده از دنیا بره...یا پاش بخوره به سنگ و سرش بخوره به دیوار و بمیره
...
اما کسی که نخواد بمیره...با کمترین مراقبت بازم زنده میمونه...ببین...مرگ و زندگی دست خداست
...
اره
...
بهداشت و همه چیو رعایت کن...ولی اگه بخواد زنده بمونی با کمترین مراقبتم زنده میمونی
...
ولی اگه بخواد بمیری...خودتو قرنطینه و ایزوله هم کنی بازم میمیری
...
#
1324
.
آدمایی که توکل نمیکنن همش نگرانن
...
#
1325
.
تقریبا دو هفته ای میشه که قبل خواب وضو میگیرم
.
تا حد زیادی خواب بد رو هم کم میکنه...چون تو مسیر پاکی و خودسازی شیطان و جن تو خواب خیلی اذیتمون
میکنن...مطمئنم خواب بد زیاد میبینی...اینا طبیعیه...شیطان مرض میریزه که دلسردت کنه و بگه تو آدم بشو
نیستی
!
#
1326
.
به نظرم جوونیمو خوب طی کردم.مطمئنم اگه سی سالم بشه و از سی سالگی رد بشم درگیر حسرت و احساس گناه
نمیشم ان شاءالله
...
#
1327
.
اگه میخوای جوونی کنی برو مطالعه کن و کتاب بخون و پیشرفت کن و از انرژی ناب جوونیت درمسیر خدا و اهل بیت
استفاده کن
.
به این میگن جوونی کردن.به نظر من هر کسی بیشتر از بیست سالگیش تا سی سالگیش استفاده درست کرده باشه و
خودشو بیشتر به خدا نزدیک کرده باشه ...بیشتر جوونی کرده
...
در غیر این صورت جوونی نکرده
...
#
1328
.
جوونیتو صرف خدا کن
...
اینجوری هیچوقت پشیمون نمیشی
...
#
1329
.
شماها خیلی خوشبختید...خیلی
...
واقعا میگم
.
خیلی خوشبختید که خدارو دارید و دارید تلاش میکنید برای پاکی و با خدا شدن
...
باور کن بهترین روزای زندگیته
...
قدرشو بدون
.
خدا بهت نظر کرده
.
واقعا میگم
...
هیچوقت پشیمون نمیشی...هیچوقت
.
#
1330
.
خدا خود آرامشه
.
وقتی با خدایی قلبت آرومه
.
استرس و دلشوره نداری
....
حالت از درون دلت خوبه
.
#
1331
.
تنبلی رو بذار کنار
...
چون آفت جوونیه
!
برای تنبلی کردن خیلی توجیهات میشه کرد
...
ولی کسی که بخواد
...
توجیه نمیکنه
...
هیچکس با خوابیدن مشکلاتش حل نشده بچه ها
...
با خوابیدن از دست مشکلاتت فرار نکن
.
به جاش برو حلشون کن
...
اگه در مسیر درست باشی و تلاش کنی کم کم همه چی زندگیت جبران میشه
...
#
1332
.
خدا دنبال بهونه هستش که شمارو پاک کنه...شاید بگی چجوری ؟
چجوریش اینجوریه
:
مثلا وقتی میخوابی و خواب خیلی بد میبینی ...این خواب بد میشه جبران و کفاره گناهات
...
یا دستت میخوره به یه تیزی و خون میاد...این میشه کفاره گناهات... (کفاره یعنی جبران گناه )
یا یه چیزی گم میکنی و حرصت در میاد و بعد یک ساعت پیدا میکنی...این میشه کفاره گناهات
...
خلاصه خدا با اتفاقات خیلی ساده تو همین دنیا سعی میکنه پاکت کنه
...
در کل هر چیزی که اذیتت کنه این قابلیت رو داره که کفاره گناهت باشه
...
پس خوشحال باش
.
خدا میخواد پاکت کنه
...
برو سجده شکر بگو الحمدالله.تازه ؟ یه چیز بهتر بگم
...
تو هر وقت تب کنی هم کفاره گناهته
...
آقا در کل هر اتفاقی میتونه کفاره گناهت بشه
...
مثلا سرت یه کوچولو درد میکنه...همین میشه کفاره گناهت
.
یا صورتت جوش میزنه و این جوش رو مخته...این میشه کفاره گناهت
...
هر چیزی که اذیتت کنه میشه کفاره گناهت
..
این حرفم یادت نره تا همیشه پر انگیزه باشی
.
هر چیزی که ناراحت یا غمگینت کنه یا رو مخت بره...میشه کفاره گناهات
.
یعنی خدا میگرده بهونه پیدا کنه تا باهات تسویه کنه.ولی خدا این لطف رو با همه نمیکنا
...
فقط به کسایی این لطف رو میکنه که اهل تغییر و خودسازی باشن و خدا ببینه واقعا داره تلاش میکنه مومن باشه
.
وگرنه اگه کسی در این مسیر نباشه خدا یه جور دیگه باهاش تسویه حساب میکنه
.
#
1333
.
در مسیر خودسازی هر اتفاقی بیوفته خیره بچه ها
...
#
1334
.
کسی که شک و شبهات خودشو برطرف نکرده باشه
...
با یه شک و شبهه به وقتش سقوط میکنه و از سایت و کانالمون فاصله میگیره
...
آره
...
وقتی اصولی رو خودت کار نکنی نمیتونی دووم بیاری
...
هنوزم سر حرفم هستم
...
تغییر شما برام مهم نی...استقامتتون مهمه
.
تو این هشت سالی که سایت دارم....انقدر آدم بود که تا یه جایی بود و یهو نا پدید شد
...
شاید بخاطر همینه از تغییرات شما زیاد خوشحال و از لغزشاتون ناراحت نمیشم
...
من فقط واسم استقامت مهمه
...
بعضی از شماها الان چند ساله میاید تو سایت و حضور دارید....همین استقامتت یعنی مسیرت درسته
.
وگرنه خیلی ها بودن تو سایت تو قسمت نظراتش فعاله فعال بودن...اما یهو نا پدید شدن
...
شک نکن سقوط کردن
...
اگه نمیکردن رابطشون با سایت حفظ بود.کسی که همینجوری الکی دین داری کنه شیطون و نفس امارش با یه
توجیه شیطانی منطقی طرف رو زمین گیر میکنن
.
شیطون خیلی باهوشه
.
همچین واست توجیه درست کنه که خودتم توش بمونی
.
شیطون همیشه از رو به رو میزنه
.
یه شطرنج باز ماهره
.
الکی نیست که
..
مبارزه با هوای نفس یه کشتی گیر ماهر میخواد
.
#
1335
.
یه چی میگم بین خودمون بمونه
...
مهم نیست کسی پاکه پاک باشه و گناهی نکرده باشه
...
مهم اینه براش جا افتاده باشه یه چیزی غلطه و نباید سمتش بره
...
متوجهی ؟
چون یه شخصی که پاکه ...شاید پاک نباشه...شاید گرگ داره اما مهارت نداره گرگش قد علم کنه...بعدا که مهارتشو
کسب کنه گرگش سوارش میشه
...
بعله
...
ولی کسی که بفهمه فلان کار غلطه...نمیذاره گرگش برش سوار بشه
...
#
1336
.
بچه ها یه چیزی بهتون بگم ؟
خیلی مراقب باشید قلبتون سیاه نشه
...
وگرنه کر و کور میشید
...
وقتی دونسته مدام گناه کنی اینجوری میشی
...
یه جوری خودتو نجات بده
...
من بعضی هارو که میبینم سریع میفهمم که قلبش مرده
....
مشخصه اصلی دل مردگی هم اینه که نمیشنوی
...
نمیدونم همچین آدمایی به پستت خورده یا نه...ولی من دیدم
...
#
1337
.
آدما زمانی میتونن پاک باشن که واقعا بهش برسن که گناه یعنی ضرر به خود
...
گناه یعنی دوری از خود
...
گناه یعنی استرس
...
گناه یعنی از بین رفتن صلح درونی
...
گناه یعنی ترس
...
گناه یعنی دلشوره
...
#
1338
.
پاکی یعنی صلح درونی
...
پاکی یعنی اطمینان خاطر
...
پاکی یعنی خدا
...
پاکی یعنی روح سالم
...
پاکی یعنی پیشرفت
...
پاکی یعنی حوصله داشتن
...
#
1339
.
چقدر فرق هستش بین کسی که گناه میکنه و لذت میبره...با کسی که گناه میکنه و بعدش پشیمون میشه
...
نفر دوم بالاخره پاک میشه
...
اما نفر اول تا سرش به سنگ نخوره برنمیگرده
...
شایدم سرش به سنگ نخوره و با کوله باری از گناه از دنیا بره
....
میدونی چیه
...
تا وقتی برات جا نیوفته نمیفهمی چرا باید گناه نکنی
...
کسی که متوجه تلخی گناه بشه و از گناه بدش بیاد...بالاخره پاک میشه...حتی اگه الان گناه کنه
...
و برعکس
...
اگه کسی متوجه تلخی گناه نشه...و از گناه بدش نیاد...بالاخره سمت گناه میره...حتی اگه الان گناه نکنه
...
شاید بگی داداش رضا ؟
آخه چجوری برام جا بیوفته تا سمتش نرم ؟
تموم مخاطب این حرفام کسایی هستن که برای خودشون ارزش و احترام قائلن
.
اگه خودت خودتو قبول نداری و همش به خودت فحش میدی و خودتو ارزون میفروشی و خودتم به خودت میگی
احمقم و خنگم
....
خب معلومه شما سمت کارای پست میرید...آخه از درون اصلا حس خوبی به خودت نداری
...
تو زمانی میتونی سمت گناه ها نری که از درون یه احساس خوبی نسبت به خودت داشته باشی
...
#
1340
.
وقتی از درون احساس پست بودن کنی میری کارهای پست میکنی
...
#
1341
.
کسی که واسه پیشرفت دل و دماغ نداره...شک نکن خودشو از درون اصلا آدم حساب نداره
...
کسی که خودشو آدم حساب نداره...خب معلومه حوصله پیشرفت نداره
...
اصلا بعضی ها فقط زنده ان که پیشرفت بقیه رو ببینن و بعدش حسودی کنن
...
قبول داری ؟
#
1342
.
باید از لحاظ منطق قانع بشی که یه کاری غلطه
...
اینجوری بعدا که مهارت گناه کردن پیدا کنی...کجکی نمیری
...
باید بفهمی این مسیر غلطه...اگه نفهمی و ته دلت بخوادش...کم کم میری سمتش و مهارتشو پیدا میکنی
...
اگه گناه نکردنت بخاطر بی عرضه بودنت باشه
...
کم کم عرضشو پیدا میکنی و حرفه ای میشی
...
حیایی که از بی عرضه بودن بیاد کم کم از بین میره و آب میشه بچه ها
...
ولی حیایی که درونی باشه و میتونی با دلیل و منطق سمت کار اشتباهی نری موندگاره
.
شاید بگی داداش رضا ؟
چکار کنیم حیامون زیاد بشه ؟
جواب
:
بهترین نوع حیا اینه که خودتو لایق خوبی ها بدونی
..
اینجوری وقتی چیز بد میاد سمتت بخاطر آرامشتم که شده نمیری سمتش
...
#
1343
.
به اون چیزی که بهت الهام میشه و میگه درسته عمل کن و به اون صدایی که میترسونت گوش نکن
...
همیشه حق با خدای درونه
...
#
1344
.
یه روزی تو هم میفهمی که تموم حماقت هات بخاطر کمبود هات بود
.
#
1345
.
هر چقدر میرم جلو زندگی برام دلچسب تر میشه
...
خیلی از شرایط زندگیم راضی ام
.
همه چی از هر جهت داره خوب پیش میره
...
امروز رفتم بیرون زیر نم نم بارون فقط خدارو شکر میکردم
.
همه چی سر جای خودشه خدارو شکر
.
#
1346
.
اونایی که زیاد میخوابن کم کم بدنشون خسته و کسل میشه و بازم خوابشون میاد همش
...
همیشه باید تلاش کرد برای خواسته ها
...
بدون تلاش هیچ اتفاق مثبتی تو زندگی ما نمیوفته
.
خوابیدن زیاد هیچ دستاوردی نداره
.
خوابیدن در همین حد که سر حالت کنه کافیه
..
اصلا خصلت خواب همینه
...
هر چی میخوابی دوست داری بیشتر بخوابی
...
بیدار باش و مبارزه کن
.
#
1347
.
قطعا هر چقدر جلوتر برم آدمای اطرافم بیشتر فیلتر میشن
...
ولی اونایی که میمونن قطعا خیلی آدمای با کیفیت تری هستن
.
#
1348
.
بعضی وقتا که جواب یه شبهه ای رو پیدا میکنی...یهو سیلی از آگاهی های جدید به سمت زندگیت جاری میشه
...
#
1349
.
هر اتفاق خوبی که دوست داری تو زندگیت اتفاق بیوفته...باید براش ساعت ها عرق بریزی و تلاش کنی...یه خنده
...حاصل کلی تلاشه
....
شادی و نشاط ساده به دست نمیاد
...
باید تلاش کنی براشون
...
#
1350
.
اگه مشکلت بزرگه
...
تو از مشکلت بزرگتر شو
...
#
1351
.
باور کن برای هر مشکلی راه حلی وجود داره
...
کافیه به جلو حرکت کنی...کم کم راه حل ها یک به یک بهت گفته میشه
...
یهو به خودت میای و میبینی مشکلی که فکر میکردی حل نمیشه حل شده
...
#
1352
.
هر چقدر از درون پاک تر بشی...از چیزای ساده زندگیت بیشتر لذت میبری
...
مثل بارون...یا دیدن گل...یا دیدن ابر ها تو آسمون...یا حتی دیدن دیوار یا زمین...یا درخت...یا حتی شعله
آتیش
...
#
1353
.
چقدر خوبه خودساخته باشی و حتی یه دونه باورت تقلیدی نباشه
...
#
1354
.
از ضعف های خودت سکوی پرتاب بساز
...
کافیه اونو درست کنی
...
هر چقدر بیشتر درست کنی روزای پاکیتم بیشتر میشه
.
#
1355
.
انقدر پیشرفت کن که هیچوقت حسرت نخوری
.
#
1356
.
هییییسسسس...ساکت...در خفا تلاش کن
...
بعدا سر صدای موفقیتت به گوش همه میرسه
...
#
1357
.
نیت کار فرهنگی فقط باید این باشه که اولا رو خودت کار کنی و دوما فقط دنبال تایید خدا باشی
.
هر کی نیتش این باشه موفق میشه
...
اما هر کی غیر این نیت دیگه ای داشته باشه اصلا موفق نمیشه
.
#
1358
.
لطفا هیچوقت به مرد متاهل نزدیک نشید...اصلا درست نیست کسی با یه مرد متاهل چت میکنه و باعث سردی
زندگیشون میشه
...
به نظرم دختری که این کارو کنه خیلی بی معرفته
...
یکی نیست بهش بگه
:
یکی بیاد مخ شوهر خودتو بزنه و با هم قرار بذارن و زیر زیرکی تلفنی حرف بزنن و با هم بگو بخند کنن خوشت میاد ؟
چرا چیزی که خوشت نمیاد رو برای زن بقیه میخوای ؟
هیچوقت با مرد متاهل چت نکن و نزدیکشم نشو...وگرنه زندگیت خیلی بی برکت میشه
...
چت در حد ضرورت مشکلی نداره ...ولی دیگه بیش از حد نشون میده مرض داری
.
جدی میگم
...
نگو اینا تو زندگی با هم مشکل دارن برم مشاوره بدم بهشون
...
اصلا تو کی هستی که میخوای مشاوره بدی ؟ همین مشاوره دادن و دخالت کردنات باعث وابستگی میشه و همین
مرد ممکنه از زنش بدش بیاد و به تو وابسته بشه...چون تو خیلی مشاوره های خوب میدی...هه
....
اینجوری اصلا خدا ازت نمیگذرا...چون باعث سردی یه زن و شوهر تو خونه شدی
...
باور کن درست نیست
...
تو خودت خوشت میاد شوهر آیندت تو خیابون چشم چرونی کنه ؟
تو خوشت میاد شوهرت پیشت باشه اما حواسش پیش یه دختر دیگه باشه ؟ خوشت میاد با یه دختر دیگه چت کنه ؟
خوشت میاد ؟
هوم ؟
جواب بده
!
میگم خوشت میاد ؟
قطعا نمیاد...مگه نه ؟
پس لطفا خط قرمز زندگیت این باشه و هرگز به مرد متاهل نزدیک نشو
...
اون زن بنده خدا چه گناهی کرده که باید زندگیشو سرد کنی؟
در اینکه این مرد هم مقصر هستش شکی نیست...اما تو چرا چت میکنی ؟
هان ؟
تو خودت قراره پس فردا زن خونه بشی...یعنی واقعا دلت راضی میشه یه دختری با تو این کارو کنه و دل شوهرتو
بدزده ؟
بشین فکر کن به حرفم واقعا
...
تو خیلی غلط میکنی با مرد متاهل کلی چت میکنی ! اگه یکم معرفت و مرام داشته باشی اصلا سمت مرد متاهل
نمیری و باهاشون چت نمیکنی
...
این کارا حق الناسه
..
اون زن و بچه هاش اون دنیا یقه تورو میگیرن
...
چون کاری کردی باباشون تو خونه بد اخلاقی کنه...اگه واقعا متوجه اشتباهت شدی یه سجده برو و با خدا حرف بزن
و بگو که اشتباه کردی
...
جدی میگم
...
چون گناه خیلی بزرگیه
...
تموم برکت رو از زندگیت میگیره
...
اینکه اونو ول کنه بعد بیاد تورو بگیره...کثیف ترین کار ممکنه
...
#
1359
.
کسی که تو مجردیش ضعفاشو درست نکرده باشه اصولا یه همسری نصیبش میشه که دقیقا انگشت میذاره رو همون
ضعف طرف
...
یه جورایی خدا میخواد با دادن این رنج طرف رو رشدش بده
....
ولی وقتی کسی ضعفاشو تو مجردیش درست کرده باشه دیگه این اتفاق رخ نمیده....میدونی چرا ؟ چون اون ضعف
هارو خودت با زبون خوش رفتی درست کردی
...
ببین ؟
رنجی که به استقبالش نری اون میاد به استقبالت
....
#
1360
.
پسرا زیاد دنبال تغییر نمیرن
.
اونایی هم که مثل من اهل خودسازی هستن صد در صد از دست زندگی و روزگار پس گردنی خوردن....وگرنه خود
منم اهل خودسازی نبودم
.
ولی دختر ها این مدلی نیستن
...
یه دختر میتونه با یه مداحی یا یه کتاب یا یه دوست خوب یا یه حرف خوب یا حتی با یه خواب خوب تغییر
کنه...دلیلشم اینه که روحیه دخترها لطیف تره
...
کلا وجود یه دختر احساسه همش
...
بخاطر همین دخترا حق پذیر ترن
...
البته دختر داغونم داریما
...
ولی اصولا دختری که تو یه خونواده معمولی از هر جهت زندگی کرده باشه ...حرف حق بشنوه بهش فکر میکنه و تغییر
میکنه
.
اینو گفتم تا بدونید قضیه چیه
.
کلا دختر ها بیشتر میرن دنبال مطالعه و خدا و این چیزا
...
من خودم پسرم جنس پسر رو میشناسم
.
پسرا تعصبی ترن...مغرور ترن
...
خیلی از پسرا تا سن
۲۰
سالگی هیچی از زندگی نمیفهمن
...
ولی یه دختر تو
۲۰
سالگی نسبتا عاقل تره
...
اینا صد در صد نیست و نسبیه
.
اینا آمار این هشت سالیه که رفتار های شمارو چک کردم
.
فقط خواستم بگم که تعجب نکنید
.
اگه دقت کرده باشی عموم پسر ها تو سایت و کانال ما به ته خط رسیدن و یه جورایی مثل خود منن
...
دلیلشم همینه که پسر جماعت تا زندگی براش سخت نشه اصلا به تغییر فکرم نمیکنه...چه برسه به اینکه بره کتاب
بخونه یا
...
کلا هر پسری برسه به ته خط یهو داداش رضارو پیدا میکنه خخخ
#
1361
.
بزرگترین جنایتی که میتونی در حق خودت کنی ...اینه که به یک زندگی معمولی راضی بشی
!
#
1362
.
یه روزی میفهمی که تموم بد بختی های زندگیت بخاطر تنبلی و وابستگیه
...
حالا ببین کی گفتم
...
#
1363
.
رسالت من جوریه که نمیتونم نسبت به بقیه بی تفاوت باشم...اما واقعا کاری از دست من بر نمیاد...این خودتونید
که باید به خودتون بیاید
.
تحول از اون جایی شروع میشه که بفهمی
:
همه چی به خودت بستگی داره
...
#
1364
.
وقتی پیشرفتاتونو میخونم خیلی لذت میبرم...خیلی کیف میکنم
...
لطفا بعضی وقتا بیاید تو سایت از پیشرفتاتونم بگید
.
بعضی هاتون فقط عادت کردید از لغزشاتون به من بگید...خخخ
باور کن لذتی میبرم که هیچوقت این لذت برام از بین نمیره...پس از موفقیت هاتون بهم بگید
...
#
1365
.
مردی که میبینی بعد ازدواج یهو کلی پیشرفت میکنه یکی از بزرگترین دلایلیش اینه که خانومش ازش حمایت میکنه و
تشویق و تحسین پشت این مرده
...
واقعا نقش زن تو زندگی خیلی مهمه
...
یه زن خوب با
لبخندش
و
حمایتش
و
تشویقش
 میتونه خیلی به مردش کمک کنه و یه زن داغون میتونه با غر زدن و
بحث کردن و زودرنجیش به مرد خیلی آسیب بزنه
...
واقعا اگه روزی صد بار خدارو بابت وجود فاطمه شکر کنم کمه
.
اصلا هر جوری بررسی میکنم میبینم فاطمه جان نقش مهمی تو پیشرفتم داشته
.
همه جوره با هم سازش داریم.خیلی تشویقم میکنه و کلا اهل غر زدن نیست
.
#
1366
.
ازدواج از لحاظ روحی خیلی به جنس پسر کمک میکنه
.
چون فکرت آروم میشه و با سرعت بیشتری میتونی به سمت خدا و اهل بیت بری
.
البته ازدواج خوب دیگه
...
وگرنه خودتم میدونی که داشتن یه زن بد و عصبی و زودرنج زندگی رو میتونه جهنم کنه...به خصوص زنی که گرگ
خشم داره
...
#
1367
.
ما جایی خونه گرفتیم که خیلی ساکت و خلوته...دقیقا همون چیزی که قبل هجرتم از خدا میخواستم.خیلی
بارون و برف میاد
.
من نیت اصلیم از ازدواج و هجرتم به مشهد فقط ترویج اسلام و پاکی بود...بخاطر همین خدا کمکم کرد و چون نیتم
امام زمانی بود به خدا گفتم یه خونه ای برام پیدا کن که بتونم خونه خودم رو تبدیل به پایگاه فرهنگی کنم
...
خدارو شکر خونه ای که گرفتم همه جوره برای کار فرهنگی خوبه
.
واقعا عاشق خونمون هستم
.
هم من و هم فاطمه عاشق خونمون هستیم.هم رو به خورشیده و هم دور تا دورش کوه هستش ...و واقعا دست
کمی از شمال نداره
.
از شمال خیلی بهتره
...
خدارو شکر مشهد خیلی بارون میاد
.
خیلی خونمون رو دوست دارم
.
خیلی مشهد رو دوست دارم
.
ما وقتی خونه گرفتیم کاملا خونه نیمه کاره بود.ولی منو فاطمه جان اومدیم ذره ذرشو با هم درست کردیم
...
#
1368
.
بهترین تصمیم زندگیم هجرتم بود
.
#
1369
.
آرامش یه نعمته
...
#
1370
.
تو حرکت کن
...
در طول مسیر
...
مشکلاتتم یک به یک حل میشه
...
تمرکزت رو حرکت باشه...نه رو مشکل
...
مشکل خودش در طول مسیر حل میشه
...
در کل مشکلات زندگیتونو اگه میخواید حل کنید ریشه ای حل کنید...اگه با تف مالی و ماست مالی یه مشکلی رو حل
کنی...دو روز دیگه باز اون مشکل میاد سمتت
...
چون حلش نکردی...بلکه تف مالیش کردی
.
عین صاف کاری ماشین میمونه
.
اگه تصادف کنی و ماشین رو بدونه بتونه کاری رنگ بزنی...دو روز دیگه این رنگ ها میریزه...چرا ؟ چون زیر رنگ بتونه
نزدی.مشکلات رو باید ریشه ای حل کرد
.
یکم طول میکشه...ولی ارزش داره
.
بعضی ها میان تو سایت میگن
:
داداش رضا ؟
ما تلاش کردیم و توکل کردیم اما نشد
...
باور کن خیلی ها که اینو میگن ریشه ای مشکلاتشونو حل نمیکنن
...
همینجوری یه جورایی مشکلشونو سرهم میکنن
...
خب معلومه نمیشه
...
بخاطر همین دوباره این مشکل و این سیاهی به سمت زندگیت برمیگرده
....
واسه مشکل حل کردن باید فسفر بسوزونی
...
یعنی باید بشینی دقیق فکر کنی
...
ببین ؟ محکم کاری کن و بعد بیا بالا
...
عین این صخره نوردا
...
دیدی ؟اول میخ میزنن و قدم اولشونو محکم میکنن بعد طناب میندازن و میرن قدم دوم
...
اگه قدم اول رو میخ نزنن و سفت نکنن ممکنه قدم دوم پاشون سر بخوره و چون قدم اول رو سفت نکردن با مغز
بخورن زمین
...
میگیری چی میخوام بگم ؟
میخوام بگم قدم هاتو محکم بردار
...
نه همینجوری الکی و از رو تنبلی
.
مشکلات زندگیتو دقیق و موشکافانه حل کن تا بعدا سرباز نکنه دوباره....بار کج به مقصد نمیرسه ها
....
#
1371
.
من که دارم تک تک چیزایی که شیطان ازم گرفت رو ازش پس میگیرم
...
فیلم آن
۲۳
نفر رو ببین
...
این فیلم خیلی جالبه...توصیه میکنم ببینید...اکثرشون بچه بودن رفته بودن جبهه
...
واقعا بچه ها...چقدر سختی کشیدیم که کشورمون الان اینجاست...این فیلم رو برید ببینید تا بفهمید چی دارم
میگم
...
دو سالی میشه که شهدا شرمنده ایم رو با تموم وجودم حس میکنم
...
وقتی به شهدا فکر میکنم خیلی ناراحت میشم
...
همیشه دلی ازشون عذر خواهی میکنم
...
اینارو از ته ته دلم میگم
...
واقعا ازشون ممنونم و ازشون معذرت میخوام
...
اون تیکه از فیلم که به زور میخواستن بگن ده سالمه به زور آوردنم جبهه خیلی جالب بود
...
بچه ها ؟
این همه آدم رفتن شهید شدن از ما چه انتظاری داشتن ؟
تنها کاری که میتونیم بکنیم اینه که کج نریم و پیرو رهبری باشیم و دخترامون با حجاب باشن و پیشرفت روحی کنیم تا
امام زمان ازمون خشنود بشه و به امید خدا امام زمان رو بیاریم
.
توصیه میکنم فیلم
۲۳
نفر رو ببینید
.
میگن حاج قاسم سر آغاز فیلم برداریش حاضر بوده
.
#
1372
.
وقتی ماجراهای شهدارو میخونم میگم خدایا اینهمه رفتن شهید شدن و اینهمه زحمت کشیدن ...خدا کنه خونشون
هدر نره...این قضیه خون شهدا خیلی بهم احساس تکلیف میده...خیلی عذر خواهی میکنم از شهدا...خیلی
...
هر جا اسم شهید ببینم صد در صد ازش دو تا چیز میخوام...یکی اینکه منو ببخشه و یکی دیگه هم اینه که میگم برام
دعا کنه
...
#
1373
.
هیچی تو این دنیا آسون تر نمیشه! این تویی که داری قویتر میشی
...
#
1374
.
یا به اندازه ی تلا ِشت آرزو کن
...
و یا به اندازه ی آرزوهات تلاش کن
...
#
1375
.
الان که خیلی از سختی های زندگیم تموم شده و دارم نفس راحت میکشم میفهمم که کجاها خدا دستمو گرفت
...
#
1376
.
اگه عاشق طراحی سایت و اپلیکیشن نباشی خسته میشی...برو سمت رسالتت
...
#
1377
.
بعضی وقتا یه کد اشتباه کلی از رم دستگاهتو میکشه و سرعت رو کند میکنه
...
عین زندگی میمونه
...
بعضی وقتا یه نگرش اشتباه داری که کلی از رم و حافظه درونتو میکشه سمت خودش و نمیذاره آروم باشی
...
#
1378
.
اگه دقت کرده باشی سرعت سایتمون ده برابر شده
...
شاید بگی رضا چقدر هزینه کردی که سرعت زیاد شد ؟
جواب
:
هیچی
...
تنها کاری که من کردم این بود که یه کد اشتباه رو برداشتم و کد درست جایگزینش کردم
...
به محض اینکه کد جایگزین شد یهو سرعت سایت ده برابر شد
...
دقیقا عین آرامش میمونه
...
وقتی دیدگاهتو نسبت به موضوعی تغییر میدی...یهو کلی آرامش به سمتت میاد...بدون اینکه کار خاصی کرده
باشی
...
بچه ها خواهش میکنم گناه نکنید
...
گناه خیلی جلو آرامش رو میگیره
...
#
1379
.
جدیدا موقع خواب قشنگ حس میکنم اون دنیارو
...
که خدا وجود داره
...
پیامبرا وجود داشتن
...
امام ها وجود دارن
...
اینا شوخی نیست
...
جدیه
...
#
1380
.
هر کاری خواستی بکنی بگو : خب که چی
...
باعث میشه بفهمی هدفی که داری پسته یا هدفی که داری با ارزشه
...
#
1381
.
عقل برای اینکه منطقی توجیه بشه ازت توضیح میخواد که چرا تلاش کنه...چون انسان کلا تنبله...مگر اینکه یه
چرایی محکم داشته باشه
.
هر چقدر منطقت قانع تر بشه که چرا باید تلاش کنه ...قطعا انگیزه بیشتری میگیری
...
خب
...
خیلی هاتون میدونید که خیلی پر تلاشم
...
ولی پشت این تلاش های زیاد قطعا انگیزه ای وجود داره دیگه
...
میخوام بهتون بگم که چجوری به خودم انگیزه میدم که انقدر پر تلاشم
.
مطمئنم این فرمولی که میگم به شما خیلی کمک میکنه...چون تجربه زندگی خودمه و دارم با این نوع نگرش زندگی
میکنم
.
راستشو بخوای اولین فرمولی که از طریقش به خودم خیلی انگیزه میدم فرمول
معنویاته
...
یعنی چی ؟
یعنی هر کاری که میخوام بکنم میگم
:
خب...این کار من چقدر به درد قبر و قیامتم میخوره؟ آیا خدا ازم خشنود میشه ؟ آیا امام زمان ازم راضی میشه ؟
اگه جواب این سوالاتم بله باشه...دیگه انگیزم فول میشه و تا تهشو میرم
...
دومین
چیزی که خیلی بهم انگیزه میده اینه که یکی دسته کمم بگیره و تحقیرم کنه یا بگه نمیتونی و
...
اینجوری خیلی انگیزه میگیرم
.
سومین
چیزی که بهم خیلی انگیزه میده سختی های گذشته هستش...این دیگه به شدت بهم انگیزه میده
...
چهارمین
چیزم اینه که وقتی میبینم کسی به هدف های من رسیده خیلی انگیزه میگیرم
.
حسود نیستما
...
ولی خیلی لجباز میشم
.
انگاری بهم شوک عصبی وارد میشه
...
دوست دارم ازش الگو بگیرم و بهش برسم
...
بار ها اینجوری شدم
...
خدارو شکر دیگه به خیلی از هدفام رسیدم
...
#
1382
.
بعضی وقتا که میام پیشرفتامو مرور میکنم غرق لذته موفقیت میشم
...
یه احساس قدرت و ارزشمندی بهم دست میده
...
اصلا همین که یه قدم به جلو برمیدارم و نتیجشو میبینم یه احساس خوب موفقیت میاد سمتم که واقعا این لذت
خیلی موندگاره
...
وقتی تلاشات نتیجه میده و روزای سختت میره و روزای خوبت میاد غرق حس خوب موفقیت میشی و واقعا کیه که
دنبال این حس خوب نباشه ؟
ها ؟
همه دوست دارن تو زندگی به موفقیت برسن و خود من شخصا دوست دارم جوری زندگی کنم که در انتها خدا و اهل
بیت و امام زمان ازم راضی باشن
.
به نظر من ته موفقیت همینه که خدا و امام زمان ازت راضی باشه
...
فکرشو بکن
...
امام زمان نامه اعمالتو ببینه و لبخند بزنه
...
یه سوال
:
آیا از این لذت بالاتر داریم ؟
باور کن نداریم
....
#
1383
.
آدم با نیت امام زمانی انگیزشو از دست نمیده
...
حتی اگه سنش بره بالا...بازم انگیزه داره
.
من شخصا اگه نیتم خدمت به امام زمان نبود مطمئن باش بعد اینکه ازدواج میکردم و به خواسته هام میرسیدم
بعدش به پوچی میرسیدم...چرا ؟
چون بهشون رسیدم و تموم شد
...
ولی خدارو شکر نیتم روح و خدمت به خدا و امام زمان بود...بخاطر همین به پوچی نرسیدم و بعد ازدواجم اتفاقا
سرعتم ده برابر شد
...
اینارو میگم که بهتون الگو بدم بچه ها
...
#
1384
.
و موفقیت از نگاه من یعنی :
خدا و امام ها و شهیدا ازت راضی باشن
...
#
1385
.
فکرشو بکن
...
تلاش هات نتیجه بده و بعد مرگت اون دنیا همه شهیدا و ملائکه و خدا تحویلت بگیرن و برات پپسی باز کنن
...
وای
...
بزرگترین خواسته من همینه
.
از خدا که پنهون نیست...از شما چه پنهون
...
بذار رک و صادقانه بگم
...
راستشو بخوای من خیلی دوست دارم اون دنیا تحویلم بگیرن
...
از امام و شهدا و خدا بگیر تا ملائکه و فرشته ها و همه
...
کلا دوست ندارم اون دنیا اذیت بشم
...
دوست دارم برم بهشت و اونجا هم به خودسازی خودم ادامه بدم و هر بار خودمو به خدا نزدیک تر کنم ( تو بهشت
هم راه پیشرفت بی نهایت هست و میتونی رشد کنی تا به خدا مقرب تر بشی ..چون خود خدا هم بی نهایته)...
خلاصه اینکه نیت من ایناست و هر روز عین تراکتور دارم خودمو شخم میزنم و زمین وجودمو درست میکنم که در
انتها به این هدفای بزرگم برسم
.
دوست دارم اون دنیا با شهدا رفیق باشم ...به خصوص شهید برونسی
.
وای
...
همین الان که گفتم به شوق اومدم
...
خیلی دوست دارم به این هدفام برسم
...
دوست دارم شهید بشم ولی شهادت من در حال حاضر تصمیم خوبی نیست.باید باشم و برای امام زمان یار آماده
کنم
.
پیش به سوی تشکیل دادن حکومت جهانی دولت کریمه
.
قطعا همه ماها به امیدخدا ظهور رو میبینیم...اگرم ندیدیم رجعت میکنیم و پای رکاب آقا میجنگیم
.
باور کن هر هدفی جز به این نیت چرتو پرته
.
به کم قانع نباش...زیاد بخواه
یار امام زمان بودن رو بخواه
...
فرمانده لشگرش بودن رو بخواه
...
مالک اشتر امام زمان بودن رو بخواه
...
اینه هدف اصلی
...
#
1386
.
هدفى كه به قدمهاى كوچك تقسيمبندى بشه، تبديل به برنامه ميشه.برنامهاى كه با عمل پشتيبانى بشه،
روياهات رو به واقعيت تبديل ميكنه
....
#
1387
.
هر کی با خدا باشه آرامش داره
.
#
1388
.
هر کی پولشو صرف گناه نکنه خدا به زندگی و مالش برکت میده
.
#
1389
.
هر کی ایمان داشته باشه و تلاش کنه و توکل کنه و تسلیم باشه یه زندگی آروم و خوشگل رو خدا بهش هدیه میده...و
اصلا هم از دستش نمیده
.
#
1390
.
برعکس اون چیزی که شما فکر میکنید...اتفاقات بد و ناجور بیشتر برای آدمایی میوفته که در خط نیستن
...
به این میگن
ریاضت تحمیلی
...
ریاضت تحمیلی یعنی یه کسی در خط نبوده و یه اتفاقاتی براش میوفته که تلنگر بخوره
...
اینی که میگم عین واقعیته
.
اگه در مسیر درست باشی کمترین چالش رو احساس میکنی و هر اتفاقی هم میوفته به نفعته
...
ولی اگه در خط نباشی...مدام یه سری اتفاقات بد و چرتو پرت میوفته که به خط بیای و بهت ریاضت تحمیلی داده
میشه
.
#
1391
.
یه سوال
...
میگم ؟
چرا بعضی ها میخوان خودشونو بندازن تو موقعیت گناه تا بعدش کسی رو نهی از منکر کنن ؟
مگه نمیدونن این کارا ترفند شیطونه ؟
یکی نیست بهش بگه : تو مگه ... داری که خودتو تو موقعیت گناه میندازی که بعدش پات بلغزه ؟
لطفا خودتو تو موقعیت گناه ننداز
.
یادت باشه ! شیطون به آدم خوبا نمیگه برو فلان کارو کن...نه
!
شیطون به این مدل آدما از حفره دلسوزی و کنجکاوی وارد میشه و بهش میگه مثلا از رو دلسوزی برو یه جنس مخالف
رو هدایت کن...بعد خیلی شیک و مجلسی پاتو میلغزونه
.
نهی از منکر خیلی خوبه...خیلی
!
ولی تو چرا میری بهش پیام میدی ؟
اصلا کی بهت گفته به نامحرم پیام بدی ؟ هوم ؟
تو خودت داری فعل حرام انجام میدی بعد میخوای تو فعل حرام فعل حلال انجام بدی ؟
البته میدونم از رو دلسوزی این کارو میکنیا...ولی هر وقت گفتی حواسم هست بدون حواست نیست
.
پس شماره و ایدی و پیج و هر چیزی که ازش داری رو پاک کن و خودتو به بهانه دلسوزی و خیر خواهی گول نزن
...
باشه ؟
آفرین
.
اقا اصلا من یه چیزی میخوام بگم...اینهمه دوست و آدم همجنس خودت داری
...
چرا نخت گیر کرده رو جنس مخالف که بخوای نهی از منکرشون کنی ؟
هوم ؟
خب واسه همجنس خودت دلسوزی کن
.
مثلا تو گروه ها که بحث معنوی میکنی برو با جنس موافق خودت بحث معنوی کن
...
نه جنس مخالف
...
#
1392
.
تا کسی از کاری که میکنه خسته نشه اصلا به حرفت گوش نمیده
...
بچه ها
...
تا منیت و غرور نشکنه تغییر غیر ممکنه
.
الکی زور نزنید
.
جدی میگم
.
اگه زور بزنی خودت خسته میشی
.
طرف لج میکنه
...
تازه ممکنه از اینی که هست بد تر بشه... یعنی تو چشات نگاه کنه و به خدا و اهل بیت فحش بده
...
هیچوقت به زور کسی رو هدایت نکنید وگرنه لج میکنه و اتفاقا گمراه تر میشه و گناهشم به گردن تو هم میشه
.
سعی کن اینجور وقتا خودت الگو باشی
....
#
1393
.
راستی ؟
فیلمای سینمایی نگاه میکنی مواظب باش...چون عموما دختراش لختی ان و میلغزی
...
هیچی ارزش پاکیتو نداره...پس ارزون نفروشش
.
#
1394
.
یه روز میفهمی که وعده خدا حق بود
.
#
1395
.
کسی که یه عمر تو آب بوده قدر آب رو بیشتر میدونه یا یه کسی که یه عمر تو بیابون بوده ؟
قطعا کسی که تو بیابون بوده
...
مگه نه ؟
کسی که تو خونواده مذهبی بوده ... نسبت به کسی که از خونواده غیر مذهبی اومده و با اسلام آشنا شده...قدر
دانیش بیشتره
...
چون میدونه اسلام و دین و خدا یعنی چی
...
خیلی از کسایی که تو خونواده مذهبی بودن حس قدردانیشون کمتره...بخاطر همین شیطون کنجکاوشون میکنه
که یه سری کارهارو از رو کنجکاوی انجام بدن...بعدشم که به اون کار اشتباه عادت کردن ...شیطون یه کاری میکنه
دیگه دنبال دین و خدا نرن و یه جوری کاری میکنه با اینکه بیداره خودشو به خواب بزنه
...
بخاطر همینه معتقدم یه جاهل اگه خطا کنه و متوجه اشتباهش بشه سریعا پاک میشه و جبران میکنه...چون سر
عناد نداشته و فقط جاهل بوده...همین
...
ولی کسی که میدونه ولی یه کار اشتباه رو ادامه میده...اگه کنارش توپ هم بترکونی بازم خودشو به خواب میزنه
...
#
1396
.
هیچوقت با مذهبی لغزشی بحث نکنید
...
چون اون همه چیو میدونه
...
فقط خودشو به خواب زده تا راحت تر گناه کنه
.
#
1397
.
بهترین راه برای تشخیص اینکه بفهمیم کسی مذهبیه یا نه اینه که به آرامشش نگاه کنیم...کسی که میگه مذهبی ام
ولی آرامش نداره...داره حرف مفت میزنه که مذهبیه.مذهبی واقعی بسیار خوش اخلاق و خندانه و خیلی ارامش
داره
.
اگه کسی آرامش نداره...خب...مذهبی نیست دیگه
...
آخه آدم مذهبی خیلی به خدا نزدیکه...از کسی غیر خدا نمیترسه
...
غرق آرامش و ایمانه
...
از غیر خدا نمیترسه
...
میدونی ؟
از غیر خدا نمیترسه
...
حرف نیستا
...
عمل میکنه
...
در عمل نشون میده از کسی جز خدا نمیترسه
.
چون به خدا اعتماد داره اینجوریه
...
#
1398
.
قدرت خدا بالاتر از قدرت همست
...
هیچ کس اندازه پشه قدرت نداره
....
قدرت فقط دست خداست
.
هیچکس نمیتونه زندگی که ساختی رو ازت بگیره
...
قدرت فقط دست خداست
.
واقعا هیشکی هیچ غلطی نمیتونه بکنه
...
#
1399
.
تک تک کسایی که قبلا وارد زندگیت شدن پشت تموم اینا یه حکمتی بوده
...
#
1400
.
تک تک چیزایی که تو زندگیت نداری رو بعدا حکمتشو میفهمی
...
#
1401
.
خدا خیر مارو بهتر از خودمون میدونه
...
الله اکبر به این همه دقت...حدایا خیلی تو کف کاراتم
...
#
1402
.
حتی به شوخی هم حرف منفی نزن...وگرنه رو زندگیت اثر میذاره
...
مواظب کلامت باش
.
اصلا گله و شکوه و شکایت و درد و دل نکن
...
هر چی بگی...همون میشه
.
#
1403
.
هر وقت خسته شدی از عمد تلاشتو بیشتر کن
#
1404
.
یه وقتایی حسرت بعضی چیزا تو دلم بود
...
چند سال بعد همون چیزی که حسرتش به دلم مونده بود رو گرفتم
...
و بعدش فهمیدم خیرش در همین بود که الان بگیرمش
...
تا حالا این اتفاق برات افتاده ؟
#
1405
.
بچه ها...با شیطون یکی به دو نکنید...نگو این چه کاراییه من میکنم...این چه فکریه من میکنم...چرا فلان جا
فلان کارو کردم
...
شیطون زبون نفهمه...هرچی بگی یه جوابی داره واست که بده
...
باهاش یکی به دو نکن
...
وگرنه کلافت میکنه و بعدش خسته که شدی ازت یه کار غلط میخواد انجام بدی
...
با شیطون یکی به دو نکن
...
پرش فکری بزن
.
حواس خودتو پرت کن
.
باور کن این فکرا همش بخاطر اینه که الان تو این موقعیت فکرتو با اهدافت مشغول نمیکنی
............
#
1406
.
دعا کم و کاستی آدمو جبران میکنه
...
#
1407
.
خدا میگرده ببینه کی راست میگه
…
#
1408
.
اگه سوال شرعی داشتی به شماره
۳۰۰۰۲۰۲۰
اس ام اس بدید و سوال شرعیتونو با ذکر اینکه مرجع تقلیدتون کیه بپرسید
.
بعدش بهتون جواب میدن
.
خیلی باحاله
این شماره مال آستان قدس امام رضا علیهالسلام هستش
.
با این حرکت دیگه نیازی نیست زنگ بزنی دو ساعت پشت خط بمونی
اس ام اس میدی بعد چند ساعت جواب میدن
.
برو حالشو ببر...دیگه چی میخوای از داداش رضا ؟ خخخخ
#
1409
.
چند وقت پیش یکی از دوستام بهم گفت رضا ؟
خب تو زندگی سختی زیاد کشیدی و الانم کلا زندگیت رو کوبیدی از نو ساختی...سوال دارم ازت
...
گفتم چیه ؟
گفت : خب تو وقتی گرفتار شدی...چرا مسیر خدارو رفتی ؟
گفتم یعنی چی ؟
گفت : خب خیلی ها وقتی به دردسر میوفتن آدم بد تری میشن.یعنی میگن کار از کار گذشته و بعدش بد تر
میشن...ولی تو وقتی گرفتار شدی توبه کردی و یاد خدا افتادی...چرا بعضی ها وقتی اتفاق بدی براشون میوفته بد تر
میشن ولی تو نخواستی بد تر بشی و خواستی بهتر بشی ؟
چرا ؟
وقتی این سوال رو ازم پرسید یهو مخم هنگ کرد
.
نمیدونستم چی جواب بدم
...
اولش خواستم بگم نه داری اشتباه فکر میکنی ...هر کسی شرایط زندگیش بد بشه قطعا یاد خدا میوفته
...
ولی
....
ولی وقتی یه خورده فکر کردم دیدم نه...این حرف من غلطه
...
چون خیلی ها وقتی زندگیشون به بد بختی میخوره نه تنها یاد خدا نمیوفتن...بلکه بد تر میشن
...
نمونش هم تا دلت بخواد هم من دیدم و هم تو
....
واقعا چرا
...
چرا بعضی ها وقتی شرایط زندگیشون خیلی بد میشه به جای اینکه به یاد خدا بیوفتن و تغییر کنن....یه جورایی
لجباز تر میشن و بد تر میشن ؟
ها ؟
چرا بعضی ها وقتی بد ترین شرایط هم براشون رخ میده بازم دنبال تغییر شرایط زندگیشون نمیرن ؟
چرا با اتفاقات بد سال
۱۳۹۳
 من یاد خدا افتادم و پشیمون شدم...اما بعضی ها دقیقا تو شرایط من قرار میگیرن اما به
جای اینکه تغییر کنن میگن حالا که اینجوری شد دیگه میخوام بد بشم...شعارشون هم این میشه : ِمن بعد، َمن بد
!
خیلی عجیبه نه ؟
واقعا چرا....چرا اینجوری میشه
...
من به این سوالات خیلی فکر کردم
..
خیلی
...
بعد از ساعت ها فکر کردن به یه نتیجه ای رسیدم که میخوام این نظر خودم رو با شما به اشتراک بذارم
...
ببین ؟
من میگم دلیلش اینه که آدما نمیتونن دست از لذت آنی بکشن
...
چون لذت آنی خیلی رو هستش و لذت های معنوی عموما پنهان و غیر ملموس
...
برای رسیدن به لذت های پنهان خیلی باید تلاش کنی...ولی لذت های آنی حقیقتا تلاش زیاد نمیخواد
...
حقیقتا تنبلی کردن و زیاد خوابیدن و تلویزیون نگاه کردن و دور دور کردن و زیاد غذا خوردن...و...خب معلومه...تلاش
زیادی نمیخواد...خیلی هم لذتش زود به دست میاد و کاملا هم زودگذر و آنیه...اما همین آنی بودنش باعث میشه
طرفداراش زیاد باشن
.
به نظر من دلیل اصلیش همینه
.
من سال
۱۳۹۳
 از دست لذت های آنی خسته شدم و یه لحظه با خودم صادق شدم و گفتم رضا ؟ نمیخوای تمومش
کنی ؟
در واقع چیزی که باعث شد تغییر کنم همین صداقت با خویشتن بود
...
بچه ها... دلیل تغییر من همین بود
...
که اولا از لذت آنی خسته شدم و بعدش با خودم صادق شدم
.
من مطمئنم همه شما از لذت آنی خسته شدید....ولی ممکنه با خودت اونجوری که باید و شاید صادق نیستی و
خودتو گول میزنی که بازم بری سمت لذت آنی
...
چون دست از لذت آنی برداشتن کار هر کسی نیست
.
#
1410
.
در مسیر خدا اصولا لذت ها پنهان هستش و با تلاش به دست میاد
...
#
1411
.
هر کی تغییر نکنه به ضرر خودشه
...
چون بعدا زندگیش به شدت زشت و بد ترکیب میشه...چون روحش میمیره
....
اگه درگیر لذت های آنی هستی..ازت میخوام به ضرر هایی که در پنج سال بعد بر میخوری فکر کنی
...
اگه این کارتو ادامه بدی پنج سال بعد به چی میرسی ؟
ها ؟
پس ترکش کن
...
#
1412
.
تنبلی کردن و مسئولیت قبول نکردن و خوردن و خوابیدن و غذا زیاد خوردن و اینا که کاری نداره...تلاشی هم
نمیخواد
...
این فتح کردن قله کوه هستش که تلاش و ایمان و پشتکار و سخت کوشی و توکل و صبر و حوصله و تحمل میخواد
.
#
1413
.
راستی ؟
تا حالا به این فکر کردی که چرا اسم کار فرهنگیمون که یه کار فرهنگی آتش به اختیار هستش رو گذاشتیم : یا سریع الرضا ؟
خب
...
تا حالا این سوال رو کسی از من نپرسیده بود
...
ولی میخوام بهتون بگم چرا
...
ببین
...
من دعا کمیل رو خیلی دوست دارم
...
یه فرازی از دعا کمیل هستش که میگه : یا سریع الرضا
...
معنیشم اینه : ای کسی که زودی از بنده هات راضی و خشنود میشی
...
به نظر من جمله یا سریع الرضا خیلی انگیزشی هستش
..
چون همه ما دنبال جبران گذشته خودمون هستیم...وقتی بدونی خدا سریع الرضا هستش دیگه عذاب وجدان
نداری که وای ...خدا منو بخشید یا نبخشید...وقتی میگی یا سریع الرضا یعنی خدا با چند تا کار خوبت سریع ازت
خشنود و راضی میشه و تورو میبخشه و کمکت میکنه
...
به نظر من یا سریع الرضا ته ته انگیزه هستش واسه ماهایی که تو مسیر پاکی و جبران هستیم
بچه ها ؟
معنی فارسی دعا کمیل رو بخونید ...خیلی قشنگه
...
#
1414
.
امروز داشتم به این فکر میکردم که چرا بعضی از بچه ها تو سایت خیلی موفق میشن و به پاکی میرسن ولی بعضی ها
هم هستن که استقامت ندارن و هی میلغزن
...
در انتها به یک نتیجه ای رسیدم
...
دلیلش اینه که عموم بچه هایی که به پاکی میرسن ذهن واکنش گرایی ندارن
...
یعنی تا چیزی میشه سریع به خودشون میگن : این اتفاق میخواد رشدم بده
...
ولی اونایی که ذهن واکنش گرایی دارن غر میزنن و میگن چرا من...چرا من شانس ندارم...چرا خدا دوستم نداره
چرا انقدر بد بختم ؟
و از این حرفا
...
شاید فکر کنید موضوع مهمی نیست
...
ولی بچه ها
...
این تجربه هشت سالم بود
...
من پای حرف خیلی ها تو مسیر توبه و پاکی نشستم
...
این قضیه ذهن واکنش گرا خیلی رو پاکی تاثیر میذاره
...
چون وقتی سوال میپرسی ذهنت جواب میده
...
اگه تا چیزی شد بگی من چقدر بد بختم... اتفاقی که میوفته اینه که ذهنت میگرده تا بهت ثابت کنه چرا بد بختی
...
ولی آدمای موفقی که تو سایت پاکیشون زیاد شده دلیلش همینه که سوالات بد از خودشون نمیپرسن
...
به جاش سوالات خوب از خودشون میپرسن
...
مثلا میگن
:
من چرا خوشبختم ؟ این اتفاق به ظاهر ناخوشایند چه درسی میخواد بهم بده ؟
بعد تا اینو میپرسن ذهنشون میگرده برای این سوالشون جواب پیدا میکنه
...
بچه ها
...
بذار خلاصه و خودمونی تر بهت بگم
...
ببین ؟
اگه پاکی روح میخوای باید گفت و گوهای ذهنی مثبت داشته باشی
...
ذهنت نباید واکنش گرا باشه
.
نباید تا چیزی شد واکنش نشون بدی
...
باید هر اتفاقی رو سکوی پرتاب ببینی
...
باید بگی خدا خیر منو میدونه
.
باید بگی این اتفاق برای رشد من عالیه
.
باید بگی پشت هر اتفاقی یه خیری نهفته هستش
.
..
اگه اینارو هی بگی بعدش احساست خوب میشه
...
و همین احساس خوب باعث میشه روزای پاکیتم بیشتر بشه...و راه حل بهت گفته بشه
.
چون وقتی احساست بد بشه کلافه و خسته میشی و راه حل بهت گفته نمیشه و همین باعث میشه شیطون پاکیتو
ازت بگیره
...
ببین ؟
دوره بردار و مواظب گفت و گوهایی درونیت باش
...
دیگه نگو چرا من... چرا من اینجوری ام... چرا شانس ندارم و چرا بد بختم
...
نه
...
به جاش تا اتفاقی افتاد بگو این اتفاق چه درسی میخواد بهم بده
...
بچه ها
...
من تو این قضیه خیلی خوب عمل میکنم
.
تا چیزی میشه میگم چه درسی میخواد بهم بده
...
چون دنبال رشدم همه چیو خیر میبینم
.
تو هم هر اتفاقی افتاد بگو با این اتفاق چطوری میتونم خیلی پیشرفت کنم ؟
بعدش که مشکلت حل بشه یهو میفهمی و باور میکنی که آره ...پشت هر اتفای یه خیری هستش...بعدش اعتماد
به نفست میره بالا و این اعتماد به نفس در جاهای دیگه زندگی هم خیلی کمکت میکنه
...
چون اعتماد به نفس زنجیره ای بالا میره
.
اگه باور کنی این اتفاق یه خیری داره جوابش رو از درونت میگیری
.
.
#
1415
.
قسم میخورم تا لحظه ای که خدا بهم عمر بده یه جوری زندگی کنم که اون دنیا شرمنده خودم و اهل بیت و خدا
نباشم
.
من همه چیو درست میکنم و میرم پیش خدا
.
اونم در بهترین شرایط خودم
.
بزرگترین خواسته من نزدیکی هر چه بیشتر به خدا و اهل بیته
.
#
1416
.
ببین ؟
اگه تو مسیر خدایی ولی استرس و ترس داری... بدون که اصلا در مسیر خدا نیستی
...
فکر میکنی که در مسیر خدایی...ببین ؟
در مسیر خدا که باشی همه چی در آینده برات زیبا میشه
...
هر فکری به جز این فکر بهت القا شد رو باورش نکن...چون دروغه
!
ولی در مسیر شیطان که باشی در آینده همه چی برات زشت میشه...هر فکری اینو بهت گفت باور کن چون واقعا
راسته
!
در مسیر خدا همه چی زیباست
...
اگه کسی رو دیدی که ظاهر مذهبی داره اما زندگیش زشته و بد بخته بدون در مسیر خدا نبوده...فقط نماز خونده
جهنم نره
.
همین
...
وگرنه هر کی در مسیر خدا باشه...به مرور عشق سر تا سر وجودش رو میگیره و پر از حس شکرگزاری میشه
...
#
1417
.
نتیجه نهایی با خدا بودن ایناست
:
حس خوب ... شکر گذاری...رضایت خاطر...اراده...انگیزه...حس اطمینان خاطر....امنیت...عشق
بازی...و
...
و نتیجه با شیطان بودن میشه : ترس ...اضطراب...نگرانی...و پر از حس های منفی
...
#
1418
.
ببین ؟
اسم رضایت از زندگی رو خیلی هاتون شنیدید
...
ولی رضایت از زندگی فقط تو مسیر خدا و استقامت نشون دادن هستش که به دست میاد
...
راه خدا راه عشقه
...
راه خدا راه اجبار و تحمیل و اکراه نیست
....
خدا خوشش نمیاد کسی رو به زور بخواد خوشبخت کنه
...
خودت باس بخوای خوشبخت بشی...وگرنه راه گناه بازه و برو هر کاری دلت میخواد بکن...تهشم زندگیت آتیش
میگیره
....
ولی اگه بیای تو مسیر خدا کم کم زندگیت شامل لطف و رحمت خدا میشه...و خدا زندگیت رو تضمین میکنه و ترسارو
ازت دور میکنه و بهت کلی نعمت و توفیق میده ...هر کی بیاد تو مسیر خدا و سخت کوشی کنه...خدا کمکش میکنه
..
این وعده خداست
:
َوا َّل ِذي َن َجا َه ُدوا ِفي َنا َل َن ْه ِد َي َّن ُه ْم ُس ُب َل َناۚ َو ِإ َّن اللهََّ َل َم َع ا ْل ُم ْح ِس ِني َن (
سوره
۲۹
عنکبوت
)
کسی که در راه ما تلاش کند، در پیمودن راههای کمال و سعادت کمکش میکنیم. بله، خدا در کنار درستکاران است
...
#
1419
.
اگه در مسیر شیطانی همیشه انتظار یه آینده افتضاح رو بکش...و اگه در مسیر خدایی همیشه انتظار یه آینده زیبا رو
بکش
.
هر کی تو مسیر خدا باشه روز به روز خوشبخت تر میشه و هر کی در مسیر شیطان باشه روز به روز به ذلت نزدیک تر میشه
.
تو مسیر خدا لغزش و سوتی دادن هست
...
ولی خیلی فرق هستش بین کسی که زمین میخورهو بعدش پشیمون میشهو درس میگیره و تلاششو بیشتر میکنه با
کسی که براش مهم نیست و لجبازی میکنه و حرف منفی میزنه و نا امید میشه و کفر میگه و به کار غلطش ادامه میده
...
آره
...
این دوتا هرگز با هم یکسان نیست
...
اگه جزو دسته اول هستی به زودی رحمت الهی شامل حالت میشه
.
#
1420
.
شاید بگی داداش رضا ؟ خب احساس گناهمو چکار کنم ؟
جواب
:
خدا بهت فرصت میده
.
نگران نباش
.
خدا دوست داره
.
حتی بیشتر از خودت
...
از تو یکی بیشتر نیست
.
خدا بیشتر از تو دوست داره به خوشبختی دنیا و آخرت برسی
...
فقط شرطش همینه که استقامت نشون بدی
...
وقتی استقامت نشون بدی خدا بهت جایزه میده
...
#
1421
.
پس جلو جلو فکر منفی نکن ...چون فکر منفی نشونه سوءظن به خداست..و سوء ظن به خدا توفیق زندگی رو کم
میکنه و مانع اجابت دعا میشه
.
#
1422
.
همیشه بهترین آینده رو تجسم کن.این یعنی ایمان
...
#
1423
.
هیچوقت از غیر خدا نترس
...
هر وقت ترسیدی به شدت خودتو سرزنش کن
.
خط قرمزت همین باشه که از کسی بترسی
...
اگه ذره ای از کسی ترسیدی بگو
:
چرا ترسیدی ؟ ها ؟
مگه نمیدونی برگی بی اذن خدا روی زمین نمیوفته ؟
مگه نمیدونی مالک خداست ؟
مگه نمیدونی همه چی دست خداست ؟
چرا ترسیدی ؟
خجالت نمیکشی ؟
ولی اگه به غیر خدا قدرت نمیدی و دستت تو دست اهل بیته و مسیرت درسته...بدونکه آینده خوبی در انتظارته
...
#
1424
.
خدارو شکر من تو زندگیم تو قضیه ترک شرک خفی خیلی موفق بودم
...
که اینم واقعا لطف خداست که این مدلی شدم
.
این روزا یه جورایی اندازه نوک سر سوزن هیچ قدرتی رو جز قدرت خدا و اهل بیت قبول ندارم
.
یعنی هر کسی بیاد پیش من ادعا بکنه یا منو بترسونه بهش میخندم و میگم برو بابا حالت خوش نیست.یه چیزی
زدی که توهم برت داشته
.
اتفاقات خوب رو فقط از خدا میدونم و همه آدمارو وسیله میدونم
.
از کسی هم نمیترسم که بخواد آسیبی بهم بزنه ...چون میدونم که بدون اذن خدا اگه کسی خودشو تیکه تیکه هم
بکنه بازم نمیتونه به من آسیب بزنه چون خدا بادیگارد منه
.
هر اتفاق به ظاهر بدی هم برام بیوفته صد در صد رشد من درشه
.
کلا تو این مسائل توحیدی خیلی خوب موفق شدم
.
البته هنوزم جای کار دارما...ولی نسبت به بقیه ترسام کمتره
.
ولی قانع نیستم
.
میخوام باورهای توحیدیم رو خیلی قوی تر کنم
.
میخوام یه نترس واقعی بشم
.
به امید خدا هر روز به توحید عملیم افزوده میشه
...
وقتی توحید رو در عمل زندگیش کنی خیلی قوی میشی
...
بهترین آیه برای توحید عملی همون
 آیه
۱۰۷
سوره یونس
هست
...
این آیه زندگیم رو کن فیکون کرد
.
#
1425
.
به لطف خدای مهربون در زمینه تسلیم شدن خیلی موفق بودم
.
اینکه تسلیم مقدرات خدا باشم و غر نزنم خیلی موفق بودم...خیلی
...
اصلا قابل مقایسه نیستم
.
خیلی شبیه اسمم شدم
.
یعنی شبیه رضا
.
رضا کسی هستش که به مقدرات خدا راضیه
.
این روزا همه چی رو خیر میبینم و این یعنی خود خود تسلیم شدن
.
حتی اتفاقات به ظاهر بد رو هم تسلیم میشم و غر نمیزنم و میگم : الخیر فی ماوقع
....
همه چی میخواد رشدم بده
.
#
1426
.
جدیدا خواب میبینم یه سری اشخاص خاص میان برام سخنرانی میکنن و بهم مشاوره میدن
.
خیلی جالبه
.
احتمالا تو هم همچین خواب هایی رو دیدی
...
که یه شخصی میاد تو خوابت و بهت راه حل مشکلاتت رو میگه
.
#
1427
.
بچه ها ؟
حرفامو تو سایت دوره بردارید و بخونید
...
شاید بعضی از حرفامو الان متوجه نشی...ولی به وقتش که تو موقعیت قرار گرفتی یهو یاد حرفام میوفتی و میگی :
ایول...همونی شد که داداش رضا میگفت
..
#
1428
.
راستی ؟
یه فرمول عالی برای ازدواج بگم ؟
اگه میخوای ازدواج کنی ولی نمیشه... برای ازدواج بقیه دعا کن
....
اگرم تو زندگیت سردی هستش و محبت نیست برای گرمی زندگی بقیه دعا کن
...
اگه حاجتی داری...همون حاجت رو برای بقیه بخواه
...
خیلی جواب میده
...
خدا خوشش میاد
.
اگه دعات در حق کسی مستجاب بشه برای خودتم مستجاب میشه
.
خدا آدمای خودخواه رو دوست نداره
....
منظورم اونایی هستم که فقط برای خودشون دعا میکنن
...
اگه دلسوز بقیه باشی...خدا هم برات دلسوزی میکنه
...
اگه خیلی تو زندگیت گره کور داری...تلاش کن به چند تا بچه یتیم کمک کنی
...
من شنیدم خدا خیلی خوشش میاد
.
#
1429
.
بچه ها
...
تو پیدا کردن رفیق یه فاکتور دیگه هم هست که خیلی مهمه
...
اونم هدفمندی هستش
...
آخه بعضیها ایمان و اخلاق خوبی دارنا
...
ولی هدفمند نیستن
...
میخوام بگم در کنار ایمان و اخلاق به روحیه هدفمندی طرف هم نگاه کنید
...
#
1430
.
همینکه تو این سایت و کانال هستید یعنی خدا شمارو خیلی دوست داره
...
قدر خودتو بدون
...
باور کن من اصلا تبلیغ نمیکنم سایت و کانالو
...
ببین ؟
تو شانسی اینجا نیستی
.
خدا کشوندت اینجا
....
این اتفاق بارها برام افتاده
...
یا مثلاً بی اختیار تو سرچ گوگل به جایی هدایت شدم که تهش جواب سوالمو پیدا کردم
...
آره
...
هدایت دست خداست
...
قوربون این خدا برم که این آگاهی هارو به ذهن کسی میاره تا بعدش من بهش دست پیدا کنم و جواب سوالاتمو ازش
بگیرم
...
#
1431
.
اگه کارای چرتو پرت میکنی بخاطر اینه که هدف نداری
....
هر کی این دنیا بد بخته اون دنیا بد بخت تره...و هر کی این دنیا خوشخبته اون دنیا خوشبخت تره
...
تو
سوره نساء آیه
۹۷
 خدا میگه این دنیا تنبلی کنی و بد بخت باشی و هی بگی دولت مقصره و دنبال بهونه باشی و هی
بگی مملکت نمیذاره کشور نمیذاره و از این حرفا ...اون دنیا وضعت بد تره
...
میگی نه ؟
برو نگاه کن تو این آیه چی نوشته درمورد مستضعفین
...
#
1432
.
خوب دشمن عالیه
!
#
1433
.
هیچی بهتر از این نیست که دیگران از بودنت و دیدنت لذت ببرن
.
چقدر خوبه همسر خوبی باشی
...
اونم فقط بخاطر خدا
...
#
1434
.
امام صادق علیهالسلام
:
هیچ زنی نیست که جرعه ای آب به همسرش بدهد مگر اینکه این کار برای او از عبادت یک سال که روزهایش روزه
باشد و شبهایش به عبادت بایستد بهتر است، و خداوند به پاداش هر جرعه آبی که به همسرش می دهد، برای او در
بهشت شهری می سازد و شصت خطااز خطاهای او را می بخشد
...
جالبه
...
نگفتن لیوان
...
گفتن جرعه ای آب
...
فکرشو بکن
!
چقدر پاداش داره شوهر داری.ای کاش زن بودم شوهر داری میکردم خخخ
.
#
1435
.
اگه متاهل هستی حتما کاراتو خودت انجام بده..دستور نده خانومت برات چیزی بیاره
...
درخواست کردن در یه حد نرمال خوبه
.
ولی برای مبارزه با غرور و کبر خودت بلند شو کاراتو بکن
...
اگه تشنته خودت بلندشو آب بریز تو لیوان و بخور
...
دستور نده و درخواست نکن
.
اگرم تا الان عادت کردی هی دستور بدی...الان دوره ترک کبر و غرور بردار و به هیچ عنوان درخواست نکن خانومت
برات چیزی بیاره
...
خودت بلند شو بیار
...
مثلا اگه سر سفره نمک نیست خودت بلند شو بیار
.
نگو برات بیاره
...
#
1436
.
اگه از شکستات درس بگیری...یه روزی شکستات تموم میشه
...
#
1437
.
تو خواستی و هدایت شدی
...
وگرنه تو کجا اینجا کجا
..
باور کن همین حضورت در اینجا یعنی خدا بخشیدت...حالا برنامه بریز برای جبران
...
من خودمم میدونم...اگه بخوای بد باشی خیلی میتونی بد باشی
...
ولی تو آدم خوبی هستی...گول لذت های زودگذر رو نمیخوری
...
قدر روزای خوب پاکیتو میدونی
...
آخرین باری که لغزشی داشتی خوب فهمیدی که چقدر روزای پاکیت با ارزشه
...
تو آدم قدر شناسی هستی
.
#
1438
.
خیلی ها بودن که آدمای خوبی بودن....ولی الان بد شدن...دیگه هم نتونستن برگردن
...
قدر خودتو بدون
.
#
1439
.
اگه شبهه اعتقادی داری پرش فکری نزن...برو دنبال جوابش...اگه وسط نماز یا گریه برای امام حسین علیه االسلام
یهو شک میکنی...بدون ایمانت تقلیدی هستش و بهش نرسیدی...وگرنه شک نمیکردی
...
شک از شبهه داشتن میاد
...
یعنی تقلیدی اومدی جلو
...
مامان بابات نماز خون بودن تو هم نماز خون شدی...به همین راحتی...وگرنه هیچی از خودت نداری
.
تقلیدی بیای جلو شک نکن به زودی کله پا و کافر میشی
.
من شخصا به لطف خدا اعتقاداتم محکمه
.
#
1440
.
هفته ای یه بار میرم حرم آقا امام رضا علیهالسلام و ابراز ارادت میکنم
..
میام حرم که اسم منم قاطی زائرها بنویسن تا شب اول قبر آقا به دادم برسه
...
من هر وقت میام حرم برای کسایی که دنبال پاکی ان همیشه دعا میکنم موفق بشن
...
قول هم میدم تا زمانی که زنده باشم هفته ای یه بارو بیام
...
البته اگه توفیق داده بشه
...
امیدوارم خدا و امام رضا علیهالسلام این توفیق رو بهم بدن بیام برای همه تو حرم دعا کنم
.
من خیلی حرم رو دوست دارم
...
یا امام رضا علیه السلام
...
همه چی من تویی
...
#
1441
.
من قبلا فکر میکردم اگهخوب باشی خدا فقط اون دنیا بهت پاداش میده
...
ولی بچه ها
...
این طرز فکر غلطه
...
تو هر چقدر خوب باشی...جواب خوبی هاتو در همین دنیا هم میگیری
...
به خصوص از لحاظ برکت و توفیقات زیاد به یه حد خیلی زیادی میرسی
...
بچه ها
...
باور کنید زندگی من پر از برکته
...
از لحاظ توفیق هم در همین حد بهت بگم که فقط در طول روز دارم کار خوب و نیک میکنم
.
به طرز عجیبی همه چی برام قشنگ میگذره
...
به شدت رزق معنویم زیاده
...
یعنی همش برام مسیر هایی باز میشه که بهتر از یک ساعت قبلم بشم
.
سرعتم خیلی زیاد شده
...
اصلا خدا فقط داره بهم حال میده
.
من با زندگی بقیه کاری ندارم اصلا...ولی زندگی خودم فقط توش خیر و برکته
.
دلیلشم همینه که تلاش میکنم سر قولم وایستم
.
#
1442
.
امروز یه اتفاقی افتاد که واقعا تو کف کار خدا موندم
.
فقط در همین حد بدون که وقتی در مسیر باشی خدا یه سری مسیر های خاص بهت نشون میده
...
ممکنه یه کتاب یا یه شخص یا یه چیزی ببینی که بعدش به یه مسیر جدیدی هدایت بشی
...
خدا استاد این کاراست
.
#
1443
.
یکیاز بچه ها تو سایت نظر گذاشته بود که : داداش رضا ؟ خیلی به روزهای پاکیم مغرور میشم ...چکار کنم ؟
منم گفتم هر کسی به خودش مغرور بشه بالاخره میخوره زمین
...
بچه ها
...
به روزای پاکیتون مغرور نشید
.
فکر نکن کسی هستی
...
همیشه خدارو شکر کن
...
این شعر یادت نره
:
به هنگام شنا مثل یه دست و پاچلفتی
به پا به مسیر دهن کوسه نیفتی
...
خلاصه خودت میدونی
...
مواظب باش تو اوج سر مستیهات یهو دم به شیطون ندی...مغرور نشو
...
#
1444
.
حرکت کن و منتظر نباش همه چی کامل بشه شروع کنی
...
کار تو ارائه کامل میشه
!
#
1445
.
خیلی جاها تو زندگیت معجزه رخ داد
...
مگه نه ؟
اون دنیا میبینی لطفای خدارو به چشم
...
یعنی مثل یک فیلم بهت نشون میدن که فلان جا داشت یه اتفاق بدی میوفتاد که بعدش خدا نذاشت
..
#
1446
.
حتی اونی که اصلا خدا و دین رو قبول نداره و آتئیست هم هستش ...ولی سختی میکشه نذر میکنه
...
جالبه نه ؟
ولی بعدش یادش میره خخخخ.چقدر بی معرفتن بعضی ها...قبول داری ؟
#
1447
.
هر کسی از درون به خدا نزدیک تر بشه کمتر دنبال جلب توجه میره
...
#
1448
.
بیاید تمرین کنیم دیگه این دوتارو نگیم
 :
1
:ول کردی به امون خدا ؟
ببین؟
امون خدا خوبه… کاش همیشه همه ما در امان خدا باشیم… بهتر جملات دیگه به کار ببریم
..
امان خدا پناهه…اگه کسی یا چیزی پیش خدا باشه چیزیش نمیشه
 ….
2
:خدا بد نده
…
ببین ؟
مگه خدا بد میده به کسی ؟
بهتره بگیم خدا سلامتی بده بهتون
...
بیا این دوتارو نگیم
...
چون خوب نیست
...
#
1449
.
در مسیر موفقیت و پاکی هر وقت انگیزت کم شد به موفقیت های گذشتت فکر کن و به دستآوردهات فکر کن و بعد به
خودت بگو اگه هدفای دیگم به نتیجه برسه چی میشه...بعد اون آینده زیباتو تجسم کن
.
مرور اینا خیلی انگیزه میده
...
به تلاشت ادامه بده
...
#
1450
.
تک تک سختی هایی که الان میکشی...بعدا خدارو شکر میکنی و میگی خدایا شکرت...دقیقا مسیر هدایت من
همین مسیر بود
...
#
1451
.
همه اون اتفاقات خیر بود
...
چون بد بودی نیاز بود که گوشت پیچونده بشه
.
#
1452
.
اگه کسی تو خونه به حرفات گوش نمیده بخاطر اینه که قبلش زدید همو زخمی کردید
...
الان برای هم دیگه ارزش قائل نیستید
...
پس رو اخلاقت کار کن تا شیفتت بشن
...
آدم بد اخلاق حرف راستشم کسی گوش نمیده
...
اگه بد اخلاق باشی و شوخی های مسخره کنی ...دیگه حرفات اعتباری نداره که حالا بخوای به دو نفر راه زندگی نشون
بدی
...
من میدونی کی اینارو فهمیدم ؟
دقیقا سه سال پیش
.
اینو فهمیدم که اخلاق مهمتر از حرفای خوب زدنه
.
بکی از دلایلی که به شدت دوره های کنترل خشم برمیداشتم همین بود
.
تو کتابی که برای کنترل خشم نوشتم به نام : برای پخته شدن کافیه از کوره در نری ...هم گفتم که حقیقتا یه خشم
نشون بدی تموم حرفای خوبت زیر سوال میره
...
پس رو اخلاق باید خیلی خیلی کار کرد
.
کلا کتاب کنترل خشمی که نوشتم برای داشتن یه اخلاق خوب خیلی کاربردیه
....
ببین ؟
خودت خوب باشی ناخوداگاه به همه الگو میدی
...
من رو خونوادم به شدت تاثیر گذاشتم
.
هم خونواده همسرم و هم خونواده خودم و هم تموم فامیلامون
...
به تموم رفیقای گذشتم الگو دادم
.
حتی رو پدر بزرگ و مادر بزرگمم تاثیر گذاشتم
...
همه اینا لطف خداست
...
ولی ببین ؟
من حتی یه کلمه هم باهاشون در مورد خدا حرف نزدم
.
من فقط سعی کردم خودم بهتر از همه عمل کنم.همین
...
متوجهی دارم چی میگم ؟
خودت الگو باش
.
بعدش غیر مستقیم همه ازت رنگ میگیرن
.
یه چیزی رو صادقانه بگم ؟
راستشو بخوای من اوایل خیلی برای هدایت کردنتون حرص میزدم
...
هم حرص میزدم و هم حرص میخوردم
...
آخه بعضی هاتون بهونه میاوردید و همین ناراحتم میکرد
...
ولی این روزا اصلا اینجوری نیستم
.
خیلی قوی شدم
.
تو دلم میگم هر کی بخواد خدا هدایتش میکنه و هر کی نخواد خدا هدایتش نمیکنه
.
به همین سادگی
.
آدما باید آماده حرفام بشن...و این آمادگی به خودشون مربوطه نه به من
...
من اختیار زندگی خودمو دارم ...نه اختیار زندگی بقیه رو
!
وقتی یه درخواستی از خدا از ته دلت داشته باشی و از خودت سوالات خوبی کرده باشی...بعدش آماده میشی و بعد از
هزاران طریق به سایت داداش رضا هدایت میشی و حرفامو میخونی
...
خودتم اعتراف میکنی که : وای داداش رضا حرفات همون چیزی بود که میخواستم بشنوم
...
میبینی
...
تو آماده بودی و بعد هدایت شدی
...
تموم شماها میگید : وای اصلا نمیدونم چی شد ولی هدایت شدم اینجا
...
هر کدوم از شما یه جور خیلی خاص و عجیب هدایت شدید
...
ولی اینو یادت نره
...
تو آماده شنیدن حرفام بودی
...
یعنی درخواستشو داشتی
...
بخاطر همین خدا هدایتت کرد اینجا
...
وگرنه چرا همه هدایت نمیشن ؟ ها ؟
به شدت معتقدم هر کی اومده تو سایتمون هدایت شدست.وگرنه من چندین ساله که نه تبلیغ میکنم و نه دنبال
شناخته شدنم
.
اتفاقا دوست دارم پنهون باشم همیشه
.
خودت میدونی چی دارم میگم
...
ولی تو چون دنبالش بودی زیر سنگم که شده خدا هدایتت کرد و از طریق خیلی خاص و عجیب تورو آورد اینجا
...
ولی بعضی ها که زوری بهشون گفتن بیان تو سایت...قشنگ مشخصه آماده نیستن
...
شاید بعدا آماده بشن
..
ولی الان آماده نیستن
...
نشونه آماده شدن اینه که بخوای
...
باید بخوای
...
باید احساس نیاز کنی به حرفای خوبی که جواب سوالاتته
...
باید از خدا بخوای
...
وقتی اینجوری باشی دیگه نیازی نیست من هی قسم بخورم که لطفا به حرفام گوش کن
...
نه
..
خودت میخونی و خودت هدایت میشی و اصلا هم نیازی نیست من بخوام هی بهت بگم این کارو بکن این کارو
نکن
...
خودت ملتفتی
...
خودت خودتو هول میدی
...
خودت میدونی باید چکار کنی
...
ولی اگه آماده نباشی هر تلاشی کنم بی فایده هستش
...
اونی که آماده باشه گوش میده به حرفام.بدون اینکه زور بزنم گوش بددده
!!
ولی اونی که آماده نباشه به حرفام گوش نمیده...هر چقدرم زور بزنم نتیجه نمیده
...
چون آماده نیست
...
آماده بشی خدا از هزاران مسیر تورو به سایت ما هدایت میکنه
....
چون تو سوال کردی و جوابت رو خدا هدایتت میکنه تا پیداش کنی
...
آره
..
باید آماده بشی تا بعدش هدایت بشی
...
اگه آماده نبودی هیچ حسی به حرفام نداشتی
...
ولی تو متوجه حرفام میشی
...
چون آماده ای
...
سیگنالات سالمه
...
دریافت میکنی
...
میگیری چی میگم ؟
#
1453
.
شاید برات جالب باشه
...
ولی من به محض اینکه یه درخواستی دارم و از خودم سوالی میپرسم و از خدا هدایت میخوام...یهو هدایت
میشم
...
مثلا وقتی تلویزیون روشن میکنم میبینم یه مجری تو یکی از برنامه های تلویزیونی دقیقا داره چیزی رو میگه که جواب
سوال منه
...
#
1454
.
خدایا کمک کنهیچکس از روی ناچاری سمت کاری نره که ازت دور بشه
.
خدایا کمک کن جوونی گریه نکنه که چرا گناه میکنه
.
خدایا کمکش کن به حلالت دسترسی داشته باشه. خدایا دستشو بگیر وگرنه خودشو بیچاره میکنه. خدایا کمکش کن
به خودش ضرر نزنه.خدایا کاری کن انقدر سرش شلوغ بشه که به چیزای بد فکر نکنه
.
خدایا بهش کمک کن تا بااسترس زندگی نکنه.. یا اله العاصین ؟
دست بگیر ... تو مال همه هستی پس به همه کمک کن
خدایا پاک موندن و با تو بودن یه سری شرایط میخواد
...
خدایی که جهان رو اینقدر با نظم افریدی؟ کمکمون کن ما هم به زندگیمون نظم بدیم...خدایا شیطون از بیست
طرف میزنه تو یه کار کن ما قوی بشیم بتونیم جلوش ایست کنیم
.
خدایا راه رو برای به دست آوردن حلالت وا کن.خدایا تو دنیایی که هیچکس آدمو درست و حسابی درک نمیکنه تو
بهمون یاد بده به کسی جز تو دلگرم نشیم.خدایا اشتباهات مونو ببخش و کمکمون کن از مردابی که خودمون برای
خودمون ساختیم رها بشیم.خدایا گره هارو باز کن تا شیطون بدلشو برامون رو نکنه
..
خدایا تو روزایی که کم میاریم تو بگو
:
میفهممت...همه چی ردیف میکنم.یکم صبر کن بذار شرایطشو واست جور کنم
.
خدایا صبر بده بهمون تا قاطی نکنیم.خدایا یه حال اساسی بهمون بده.خدایا اتفاقات و همه چی دست توئه یه
حرکتی بزن واسمون. خدایا مارو بخاطر گذشته اشتباهمون ببخش و ایندمونو زیبا رقم بزن...ماهایی که گذشته
خوبی نداریم جز به رحمت و بخشش و کرم تو هیچ امیدی نداریم. یه کار کن از امتحانمون سر بلند بشیم.خدایا چهل
من شصت تو..چهلدرصد راهو میرم شصت درصدشو تو ردیف کن
.
خدایا یه حالی به بچه های کانال و سایتمون بده و گره هاشونو واکن
.
اگه یکی داره برای با تو بودن تلاش میکنه یعنی دوست داره پس بکشش بیرون از ظلمات... یه کار کن اومدیم پیشت
شرمنده نباشیم که کارناممون خرابه...مارو تو دنیا و اخرت سرافراز کن
...
خدایا آدمای خوب رو وارد زندگیم کن تا به رشد من کمک کنن. خدایا هدایت از سوی خودته منو به سمت نور هدایت
کن.خدایا منو از غیر خودت بی نیاز کن.خدایا در حق من خیلی لطف داشتی یه کاری کن جبران لطف هاتو همیشه
داشته باشم..خدایا من با مردن هیچ مشکلی ندارم اما دوست دارم وقتی تورو میبینم تو بگی : رضا تو خیلی عالی
بودی
...
منم بگم
:
خدایا خیلی دنیا جای خوبی بود. خدایا همیشه به من تلنگر بزن و منو یادم بنداز که هستی و میبینی
.
خدایا از فضل و کرمت گره همه جوونارو باز کن و کمکشون کن که استرس و ناراحتی ازشون دور بشه
.
خدایا تو از فضلت میبخشی پس دستمونو بگیر و حتی لحظه ای رهامون نکن...خدایا دوست دارم
...
#
1455
.
داداش ؟
میخوای بهشت رو نشونت بدم ؟
هر وقت تو خیابون بودی به پایین نگاه کن و راه برو
...
اونجا بهشته ما پسراست
...
فکر نکن داری آسفالت و سنگ فرش میبینی
...
نه
...
اونجا بهشته
...
خود خود بهشته
...
پسرایی که کنترل شدید چشم دارن خیلی زرنگن
...
باور کن
!
داداش؟
اگه چشمی از عالم غیب داشتی...بازم میتونستی دل از نگاه به آسفالت بکنی ؟
به حرفم فکر کن
...
اگه میدونستی اون پایین چیه مسخ میشدی و دیگه نمیتونستی سرتو بالا بیاری
...
آره
...
اون پایین خبرای زیادیه
...
من وقتی آسفالت رو میبینم ...اون پایین بهشت میبینم
...
نگم برات که چی میبینم
...
#
1456
.
من یکی از بزرگترین دلایلی که خیلی انگیزه دارم اینه که دوستای خوبی دارم
...
باور کن من اصلا دوست بد ندارم
...
همشون خوبن
.
خیلی بهم انگیزه میدن
.
خیلی با خدا هستن
.
حرف که میزنن الگو میگیرم ازشون
.
تو هم برو دنبال دوست خوب
...
راستی داداش ؟
با من دوست میشی ؟
اگه میخوای با من دوست بشی پست های سایت رو بخون
خخخخخ
#
1457
.
خیلی ها میان تو سایت میگن داداش رضا از کجا شروع کنیم ؟
جواب منم هشت ساله که اینه
:
ببین قلبت چی میگه
.
#
1458
.
خدا آدمی که به خودش دروغ میگه رو هدایت نمیکنه
...
خدا میگرده ببینه کی راست میگه
...
تو خودت میخوای میوه بخری دست چین نمیکنی ؟
خب خدا هم همینه دیگه
...
خدا دستچین میکنه ببینه کیا راست میگن و حرف مفت نمیزنن
...
#
1459
.
اخلاق مهمه
...
اگه میخوای رو خونوادت تاثیر بذاری باید اول به قلبشون نفوذ کرده باشی تا شیفتت بشن
.
بچه و همسر و مامان و آبجی و داداشت باید برات بال بال بزنن وقتی میای خونه
...
نه اینکه بگن : اه باز این اومد خونه
!
#
1460
.
بچه ها ؟
شما به سحر و طلسم و جادو اعتقاد دارید ؟
یعنی اعتقاد دارید که مثلا بشه کسی رو بد بخت کنیم ؟
یعنی اعتقاد دارید که یکی از روی حسادت بره پیش کسی که جادوگره بعد یه دعا بگیره که تو اون دعا بتونه کسی رو بد
بختش کنه و کاری کنه مثلا برای یه دختری حتی یه دونه خواستگارم نره ...یا کاری کنه فلانکس اصلا بچه دار نشه و از
این کارا ؟
میگم ؟ شما به این چیزا اعتقاد دارید ؟
اگه اعتقاد دارید پس قدرت خدا این وسط چی میشه ؟
خخخ
.
انقدر این مسئله پیش پا افتاده هستش که من نمیدونم چرا بعضی ها انقدر درگیرش میشن
...
اصلا شرکه
...
وقتی قدرتی رو بالا تر از قدرت خدا بدونی رسما مشرک شدی
...
وقتی هم مشرک باشی از زمین و هوا برات میباره
...
آره... طلسم وجود داره...اما بیشتر سمت آدمای بی ایمان میره
.
خیلی ها برای فرار از تنبلیشون میگن مارو طلسم کردن...خخخ
..
یعنی تنبلی کرده و تصمیمات درست نگرفته و اهل مبارزه و جنگیدن برای رسیدن به اهدافش نبوده و تو زندگیش زیاد
خورده و خوابیده...الان که نتیجه کارهای زشتش نمایان شده...برای توجیه کردن خودش میگه : منو طلسم
کردن
...
آره جون خودت
!
نه عزیزم
!
تو طلسم نشدی
!
حقیقت اینه
:
تو تلاش نکردی و توکل رو در زندگیت اجرا نکردی و زندگیت یه زندگی نسبتاً گوسفندی بوده
...
الانم بعد چند سال که نتیجه زندگیت شده این... برای اینکه ضایع نشی میگی طلسمم کردن
..
لطفا صادق باش و به خودت دروغ نگو لطفا
!
#
1461
.
روزی نیست که شکر گزار خدا نباشم
...
#
1462
.
سیاست رابطه مستقیمی به درجه هوای نفس هر کسی طرف داره
.
یعنی امیالت باعث میشه یه جهت سیاسی رو طرفداری کنی
...
اگه خودسازی کرده باشی جریان درست تری رو دنبال میکنی...ولی اگه آدم نفس خودشو رام نکرده باشه از چیزی
طرفداری میکنه که هوای نفسش میگه
.
نمیدونم منظورمو متوجه شدید یا نه
...
ولی واقعا اینی که گفتم نتیجه دو سال بررسیم در زمینه مسائل سیاسی بود
.
تو سیاست هر کسی به نفع امیال خودش حرف میزنه
...
مگر کسی که هوای نفس خودشو زمین زده باشه و امیالش درست و اصولی باشه
...
جالبه
...
اگه خودت هوای نفس خودتو زمین زده باشی متوجه میشی کی هوای نفس داره کی نداره
...
ولی اگه خودت هوای نفس داشته باشی...هوای نفس آدمارو تشخیص نمیدی
...
چون خودتم همون میل رو داری
...
#
1463
.
کم نیار
....
دنیا همینجور نمیمونه
.
روزای خوشتم میاد
.
#
1464
.
انسان ممکن الخطاست
.
اینهمه حواست بود ...حالا این بار سوتی دادی.خودتو ببخش و ادامه بده مسیرتو
.
#
1465
.
موفقیت هاتو مرور کن نه شکستاتو
.
معصوم که نیستی...خب تو هم اشتباه میکنی
.
مهم اینه کم نیاری
.
خدا هم تورو میفهمه و درکت میکنه
.
#
1466
.
درگیر سیاهی نشو...وگرنه سیاهتر میشی....به سفیدی توجه کن تا به سمت سفیدی بری
.
#
1467
.
اگه نا آرومی بنویس تا آروم بشی
.
#
1468
.
موقع تصمیم گرفتن رو کاغذ بنویس : چی بدست میارم و چی از دست میدم
...
#
1469
.
بخاطر رضایت کسی تن به هر کاری نده
.
دلسوز خودت باش
.
خودتو در نظر بگیر
...
#
1470
.
بخاطر کسی پا رو ارزشهات نزار...نقش سوپرمن رو تو زندگی کسی بازی نکن
...
#
1471
.
سادگی یعنی مرگ
!
#
1472
.
موقع مشورت گرفتن از کسی حتما به دین و ایمانش نگاه کن
...
#
1473
.
دخترا هر چقدرم منطقی باشن
...
باز یه جایی مغلوب احساسشون میشن
...
عین شهوت پسراست
.
میخوای منطقی باشیا...ولی شهوت نمیذاره...خخخخ
#
1474
.
اونی برد که با هوای نفسش جنگید
...
وگرنه خیلی هارو آب میبره
...
#
1475
.
خیلی از دخترای ساده باید خیلی شکست شدیدی بخورن تا بعدش آدم بشن
...
#
1476
.
من معتقدم اگه کسی روی خودش کار کنه و برگرده...خدا یه فرصت دیگه بهش میده
...
این اتفاق برای همه نمیوفته...فقط برای یه عده خیلی کم که واقعا میخوان جبران و تغییر کنن اتفاق میوفته
...
#
1477
.
نذار زندگیت تبدیل به حسرت و حسادت بشه
...
#
1478
.
هیچوقت گذشتتو مرور نکن
.
باور کن اینجوری اصلا نمیشه آینده رو ساخت
.
گذشته رو ولش کن.فقط تمرکزت رو آیندت باشه
.
هر کاری کردی رو به چشم تجربه ببین و روزی صد بار بگو تک تک اینارو خدا بخشیده و کمکم میکنه همشو جبران کنم
.
ببین ؟
زمانی میتونی توبه کنی و پاش ایست کنی که دیگه اشتباهات گذشتتو نکوبی تو سرت
.
هر کی گذشتشو مرور کنه ...مطمئن باش بازم میره تکرارش میکنه
...
#
1479
.
سر صبح که بیدار شدی بعد بیدار شدن با خودت درمورد اتفاقات خوب حرف بزن
...
#
1480
.
چند ماهی میشه که دیگه نیازی نیست هی بگم خدایا شکرت
...
درونم شده پر از حس شکر گزاری
...
یعنی هر چی میبینم درونم میگه الحمدالله
.
قبلا اینجوری نبودم
.
ولی جدیدا وجودم هی میگه الحمدالله
.
دیگه نیازی نیست تمرین شکر گزاری کنم تا حالم خوب بشه
...
همین که یکم به نعمتام فکر میکنم یهو غرق میشم اصلا
.
میگم خدایا ممنونم ازت
.
خدارو شکر هر چقدر جلوتر اومدم شکرگزار تر شدم
...
#
1481
.
تی حال چیتیه ؟ خاشی ؟ خاری ؟
#
1482
.
نفس امارت در چه حاله ؟
باز امروز چه بامبولی داره در میاره ؟
باز بهونش چیه ؟
باز چجوری میخواد سرتو شیره بماله ؟
باز حرفش چیه ؟
نقشه جدیدش چی میگه ؟
باز چجوری داره مختو میزنه ؟
باز چجوری داره کلافت میکنه ؟
همینه دیگه
...
شیرینیش به همینه که همیشه باید گاردت بالا باشه
...
وگرنه خوردی
!
همچین شیکو مجلسی بهونه میاره که ندونی از کجا خوردی
....
حواست باشه
...
دشمن تو ...خودتی
.
جدی میگم
.
مراقب خودت باش
...
#
1483
.
وقتی یه صدایی میشنوی و کنجکاوت میکنه...فالگوش واینستا
...
خدا تو قران میگه : لا تجسسوا
...
امام صادق علیه السلام
:
اگر کسی به سخن گروهی بدون رضایت آنها گوش دهد در روز قیامت در دو گوش وی سرب داغ ریخته میشود
.
#
1484
.
هر نعمتی خدا بده اون دنیا سوال میکنه ازش
...
تو با این قیافه خوبی که خدا بهت داده..چکار کردی...هوم
...
#
1485
.
تو مسیر شیطان عذاب وجدان زیاده و تو مسیر خدا وسوسه
...
این انتخاب ماست که کدوم رنج رو انتخاب کنیم
...
#
1486
.
اگه واقعا توبه کنی و پشیمون بشی ...خدا آبروتو حفظ میکنه
...
#
1487
.
عکس پروفایلشو چک نکن
...
یادت نره عهداتو
...
به چشمات بگو صاحاب دارم
.
با کنجکاوی بیجات بجنگ
.
#
1488
.
میدونی فرق اصلی انسان و حیوان چیه ؟
قدرت انتخابشه
...
خب
....
حالا به من بگو ...قدرت انتخاب کجا نشون داده میشه ؟
جواب
:
دقیقا جایی که بین دو تا لذت بخوای یه انتخاب داشته باشی
...
یعنی یه لذت آشکار رو فدا کنی تا به یه لذت پنهان و حلال برسی
...
تازه از اینجا به بعده انسان بودن ما سنجیده میشه...وگرنه ما هیچ فرقی با حیوان نداریم
..
ما آفریده نشدیم که خوب باشیم
...
خب... فرشته ها خوب بودن دیگه
...!
ما آفریده شدیم که انسان باشیم
...
انسان یعنی از بعضی چیزا که خوشت میاد اما خدا راضی نیست بگذری و بگی : نه
!
اینجاست که انسان بودنمون معنی پیدا میکنه
...
#
1489
.
بعضی ها پخمه هستنا...ولی میگن : وای ...این پسر یا این دختر چقدر خوبه...ببین چقدر ساکت و مظلوم و نجیبه
!
هه
...
در صورتی که این بچه که ساکته و مظلومه اصلا بچه خوبی نیست
...
بلکه پخمه هستش
!
آدم خود کم بین که خوب نیست
!
مشکل داره
!
خوب بودن یعنی به چیزی که گناهه ولی بهش کشش داره بگه نه
...
این یعنی انسانیت ! این یعنی خوب بودن ! این یعنی نجابت
!
بعله
!
#
1490
.
کار شیطون همینه که به هر نحوی آرامش رو از آدم بگیره
...
#
1491
.
تو اسلام نیت درست خیلی مهمتر از خود عمل هستش
...
#
1492
.
اگه از کار بد کسی راضی باشی...اون عمل بد برای تو هم هست
...
#
1493
.
اگه از کار خوب هر کسی راضی باشی ثواب این کار برای تو هم نوشته میشه
...
#
1494
.
اگه میخوای هجرت کنی به یه شهر دیگه... به خاطر خدا و خودت و پیشرفت روحیت باشه... نه به خاطر
ازدواج....وگرنه بعد یه مدت خسته میشه و دوست داری به شهر خودت برگردی
...
#
1495
.
هیشکی نمیتونه خوشبختی رو ازت بگیره..قبل اینکه خودت با ذهنت اینو از خودت بگیری
...
#
1496
.
پذیرش رنج بهترین راه درمان رنجه..حداقل از شدتش کم میکنه
…
#
1497
.
شاید بگی رضا...امتحان زندگی من سخته
...
ولی امتحانات بقیه آسونه
...
نه...این حرف درست نیست
...
خدا هیچ کس را جز [به قدر] آنچه به او داده است تکلیف نمىکند.
(
طلاق
۷
)
و ما هیچ کس را جز به اندازه تواناییش تکلیف نمیکنیم…
(
المؤمنون/
۶۲
)
خداوند هیچ کس را، جز به اندازه تواناییش، تکلیف نمیکند(…
بقره/
۲۸۶
)
#
1498
.
صدای خدا توش امید و انگیزشت و صدای شیطان توش حس بد و احساس گناه و نا امیدیه
...
#
1499
.
نترس
...
از هیچی نترس
...
همه چی درست میشه
.
آروم باش فقط
.
#
1500
.
هیچوقت اهدافت رو برای مردم تعریف نکن
.
اجازه بده با نتایج، شگفت زده بشن
...
#
1501
.
بیان موفقیت ها انگیزتو برای به دست آوردن موفقیت های بعدی بیشتر میکنه
.
#
1502
.
سعی کن از وابستگی و مهر طلبی پاک بشی و خودتو بیخودی بخاطر کسی به دردسر نندازی
...
درون من یه کسی هستش که من وقتی با اونم خیلی خوشم.اون کسی نیست جز خودم
.
اگه خودی که درون منه از من راضی باشه من دیگه از تنهایی خودم رنجی نمیبرم
...
خودتو دریاب
...
یه جوری زندگی کن اون خودی که درون تو هستش از خودت خوشش بیاد
.
اگه جوری زندگی کنی که خودت از خودت خوشت نیاد...هیچوقت به آرامش نمیرسی
...
اینجوری مجبوری همش با دوستات باشی تا با خودت تنها نشی...چون از خودت بدت میاد...بخاطر همینه از
تنهایی بدت میاد
...
میخوای از خودت خوشت بیاد ؟
پس کاری که درونت مخالفه رو نکن و خودتو به آرزوهات برسون و به خودت آسیب نزن
...
#
1503
.
تو مسیر ترک گناه یه سری چیزا میبینی که قبلا نمیدیدی
...
هر کی تو این مسیر بیاد چشماش بینا میشه
...
#
1504
.
یه چیزی هست که وقتی کنارش میذاری خیلی اوج میگیری
...
این یه چیز تو زندگی هر کسی متفاوته
...
اونو کشف کن و ازش دور شو
...
#
1505
.
جدیدا خیلی راحت ابراز عاطفه میکنم و خیلی راحت میگم دوست دارم
.
هم به همسرم و هم به تموم کسایی که واسم عزیزن
.
خیلی راحت میگم عمه یا دایی من دلم برات تنگ شده خیلی دوست دارم
.
از وقتی دوست داشتن خودمو ابراز میکنم به طرز عجیبی درونم پر از عشق شده
.
وقتی زنگ میزنم به عموم یا داییم یا عمم خیلی راحت و بدون اینکه خجالت بکشم میگم دوستت دارم دلم برات
تنگ شده
.
به فاطمه هم خیلی راحت میگم دوست دارم و عشقمو بروز میدم
.
خیلی ها نمیتونن...منم قبلا نمیتونستم
.
ولی الان راحت میگم
.
این چیزارو تو خونه یاد نگرفتم...همشو با تمرین و کمک خواستن از خدا یاد گرفتم
.
راستی ؟
شمارو هم خیلی دوست دارم
#
1506
.
اینکه میگن زن و شوهر میتونن مکمل هم باشن واقعا درسته.میتونن ویژگی های مثبت همو به هم منتقل کنن
.
#
1507
.
حدیث داریم : عرقی که دختر زیر چادر می ریزد سه جا برای او نور می شود
:
-
در درون قبر
-
در برزخ
-
در قیامت
#
1508
.
تو تحمل یه جوش رو نداری...اما خیلی ها بیماری مغز و اعصاب دارن و وقتی سر درد میشن دوست دارن زمین رو گاز
بزنن تا این درد کم بشه
...
بچه ها
...
قدر سلامتیتونو بدونید
...
بهترین راه شکر گزاری از سلامتیتون اینه که دغدغه خدایی شدن داشته باشی
.
یعنی حالا که تن سالمی داری نخوای گناه کنی
...
سلامتی نعمت پنهانه
...
شاید اینجا کسی باشه که بیماری داشته باشه
...
میخوام بهش بگم : نگران نباش
...
امتحان زندگی تو هم اینه
...
هر کسی یه جور امتحان میشه
.
ازت میخوام صبور باشی و کم نیاری
...
ببین؟
خیلی از ماها بدن سالمی داریم اما روحمون بیماره
...
اما تو جسمت بیماره ولی روحت سالمه.اگه سالم نبود اینجا نبودی
...
برای منو بچه ها دعا کن
...
مطمئنم پاداش زیادی در انتظارته
...
ولی تو هم میتونی شکر گزار بقیه اعضای سالم بدنت باشی
...
اتفاقا تو اگه شکر گزاری کنی ...بیشتر عزیز خدا میشی.چون خدا میگه ایول بابا دمت گرم این با اینکه سلامتیش مشکل
داره اما بازم داره شکر میکنه.چقدر خوبه این بنده من
.
اینجوری عزیز خدا میشی
...
البته ایمان قوی میخوادا
...
ولی مطمئنم یه روزی به این درجه از ایمان میرسی ان شاءالله
...
خدا خیلی حکیمه...خیلی
...
#
1509
.
امیدوارم هیچکدوم از ما بعد مرگمون شرمنده خدای رحمان نباشیم
...
#
1510
.
هر پولی که از دوست دختر یا دوست پسرت بگیری...بعدا باید خرج یه اتفاق ناگوار تو زندگیت کنی
...
هیچوقت بخاطر پول پا رو خودت نذار
...
تو مهمتری
...
یادت نره هدف خلقتت رو
...
این راهش نیست
.
اینم یه جور سو استفادست
.
هیچوقت دیر نیست
.
پس جبران کن و دیگه این کارو تکرار نکن و یا پولو برگردون یا این پولو خیرات کن بره
.
این پولا حرامه
.
نریز تو شکمت اینارو
.
جوری زندگی کن که شب اول قبر آرومی داشته باشی
.
#
1511
.
فقر از ذهن فقیر میاد
.
#
1512
.
فکر گناه...گناه میاره
.
حواستو پرت کن
.
کلا بزرگ ترین مهارت تو دوره پاکی همین حواس پرتیه.باید یاد بگیری حواس پرت باشی . جدی میگم
.
#
1513
.
نصف کسایی که میگن استعداد نداریم بخاطر اینه که کلا هنوز تو منگنه قرار نگرفتن
.
وگرنه وقتی گزینه آخرت قوی بودن باشه
...
همچین سر کله استعداد هات پیدا میشه که بیا و ببین
...
#
1514
.
جنس دختر ناز آفریده شده و طاقت بد اخلاقی رو نداره و اگه بهش برسی خیلی شاد و اکتیو میشه
.
کلا هر چیزی که در ما پسرا نیست در دخترا هست
.
مثلا ما پسرا شاید احساساتی بشیم ولی هرگز به احساسات یه دختر نمیرسیم
.
ما پسرا هرچقدرم بخوایم عاطفی باشیم...بازم به دختر نمیرسیم و یه دخترم هر چقدر بخواد منطقی باشه بازم به
منطقی بودن یه پسر نمیرسه
...
من بعضی وقتا تو زندگی قشنگ احساس میکنم مکمل بودن رو
.
واقعا دم خدا گرم . چی خلق کرده واقعا
.
اینی که میگم رو ازدواج کنی میفهمی
.
کلا انگاری نصف خودتو بیرون خودت میبینی خخخ
.
واقعا میگم
.
#
1515
.
اگه به فکرت جهت ندی
...
فکرت به تو جهت میده
...
#
1516
.
خیلی چیزا هست که حال میده...ولی واقعا ....حال میده ؟
عواقب بعدش خیلی افتضاحه
...
تموم کار های غلط جاذبه داره و گولت میزنه و بعدا بد جوری تو زندگیت ضربه میخوری و برگشت ازش سخته
.
اره
...
لذتش لحظه ای
...
ولی بدیش طولانیه
...
#
1517
.
همه شماها یه روز به حرفام میرسید و میگید :
رضا...ای کاش به حرفت گوش میکردم
...
#
1518
.
کسی که نخواد بهونشو پیدا میکنه
...
#
1519
.
وقتی میای اینستا یکم که دور میزنی یهو میبینی نیم ساعت از عمرت الکی و بیخودی گذشت.این یعنی حسرت
!
#
1520
.
امام زمان به وسیله الهامات با همه ما حرف میزنه
.
#
1521
.
چند وقت پیش یه کار خیلی بزرگ کردم
یکی که باهاش رو در بایستی داشتم بهم زنگ زد و واسه همکاری یه پیشنهاد داد و منم بدون رو دربایستی گفتم نه کار
دارم وقتشو ندارم
این نه گفتنه واسه من خیلی پیشرفت بزرگیه باور کن
..
شاید باورتون نشه
...
ولی من قبلا اصلا نمیتونستم به راحتی نه بگم و تو رودربایستی گیر می کردم
...
اما الان خیلی محکم گفتم نه وقت و حوصلشو ندارم و میترسم پیش شما بدقول بشم
...
خیلی راحتم عذرخواهی کردم و خداحافظی کردم
...
خیلی شیک و مجلسی
اگه میگفتم باشه ...درسته براشون کاری انجام میدادم
...
اما از درون به خودم فحش میدادم
.
تازه ؟
اگه بله میگفتم صد در صد بد قول میشدم...و بد قولی هم حق الناسه
!
قبلا سر این قضیه نه گفتن خیلی حق الناس به گردنم میبود...چون قول میدادم و چون وقت نداشتم بد قول
میشدم
.
ولی الان به همه میگم نه و برام مهم نیست طرف چه فکری میکنه.چون واسه خودم ارزش قائلم
...
#
1522
.
راستی بچه ها ؟
اگه حرفام براتون تو زندگی کاربردی بود اگه دوست داشتید یه زیارت عاشورا هر وقت تونستید برام بخونید
.
#
1523
.
از درس دو نمیشه رفت درس پنج
...
اینجوری اصلا چیزی نمیفهمی
....
#
1524
.
با اینکه میترسی اما قدم بردار...اگه با ترس زندگی کنی تلاشی نمیکنی که بعدش نتیجه بیاد...هر بار یکم از حاشیه
امنت بیا بیرون
...
بعدش یاد میگیری شهامت یعنی چی
...
#
1525
.
بعضی وقتا خدا یه چیزی رو بهت نمیده...چون اون چیزی که میخوای خیلی چیز کمیه...در واقع تو فکر میکنی
خیلی خوبه و ای کاش میشد...ولی خدا میگه تو اینی که میخوای درسته خوبه ...ولی من میخوام یه چیز بهتری
بهت بدم که زندگیت دگرگون بشه...فقط بیشتر باید براش تلاش کنی...بعدش میفهمی حکمت اینی که بهت ندادم
این بود
...
خدا یه چیزایی رو میدونه که تو نمیدونی...کلا اگه دیدی تلاشتو کردی و لحظه آخر نشد یا نتیجه اونی نبود که میخواستی
بدون خدا یه نقشه های خوبی برات داره که یکم اوایل ظاهرش ممکنه برای تو خوب نباشه...اما خیر کثیری توشه که
چند وقت بعد متوجه میشی...تلاش هات جای دوری نمیره
...
حتی اگه نتیجه نده
...
مزد تلاشتو از خدا میگیری.خدا میفهمت
.
#
1526
.
هیچوقت وقتتو هدر نده...اونایی که برای خودشون ارزش قائل نیستن خیلی اتلاف عمر دارن
...
ولی اونایی که خیلی خودشونو دوست دارن برای همه لحظاتشون برنامه دارن
...
حتی برای دستشویی رفتنشون هم برنامه دارن
!
دارم جدی میگم
!
بدون فایل سخنرانی حموم نری
...
کسی که نگران عاقبت به خیریشه اصلا وقت مرده نداره
...
#
1527
.
اصلا نمیتونم هی چیزی رو همینجوری به راحتی قبول کنم
...
بخاطر همین زیاد فسفر میسوزونم
...
جالبه
...
تهشم قانع نمیشم و حرص خودم رو بارها در میارم
...
چون اگه به چیزی برسم و برام سوالی پیش بیاد...میگم رضا تو تقلیدی پذیرفتی...بعدش اصلا قانع نمیشم تا زمانی
که مطمئن بشم دیگه هیچ سوالی برام نمونده
...
در کل من زمانی یه چیزی رو میپذیرم که برای تموم شبهه ها بتونم جواب داشته باشم
...
خیلی وقتا سردرد میشم میگم رضا جون مادرت بپذیر دیگه
...
ولی میگم نه
...
تو مطمئن نیستی...خخخخخخخخخخخ
.
خلاصه پدرخودمو در میارم تا بعد یه مدت قانع میشم
...
ولی بچه ها ؟
وقتی قانع میشم دیگه هیچکس نمیتونه برام شبهه درست کنه
...
اصلا رمز استقامت همینه دیگه
...
وقتی مطمئن بشی و قانع بشی دیگه حتی اگه طوفانی از سیل و شبهه بیاد سمتت ...انگار نه انگار...چون یقین پیدا
کردی و هیچکس نمیتونه برات شبهه درست کنه و این درخت وجودت ریشش محکمه و هرگز سست نمیشی
.
انصافا الان کیه که به من بگه : رضا ؟ خدا نیست.هر کی اینو به من بگه تو دلم میخندم و میگم : برو جمعش کن
بابا...چرت نگو
.
ولی اگه همین حرف رو یه کسی چند سال پیش به من میزد قطعا برام شبهه به وجود میومد و نمیتونستم جواب بدم
.
من اگه خدا و قران و ولایت امیرالمومنین و امام زمان و ولایت رهبری رو پذیرفتم هزاران ساعت نشستم فکر و بررسی
کردم و هرگز چیزی رو همینجوری الکی نمیپذیرم.چون من یه نفهم درون دارم که تا قانعش نکنم اصلا دست از نفهم
بازی هاش در نمیاره. خخخ بی خیال
.
در کل سعی کن زیاد فسفر بسوزونی
...
اینجوری مسیر رو پیدا میکنی و سقوط نمیکنی
.
جدی میگم
.
#
1528
.
اگه پدر مادرت تبعیض قائل میشن...ناراحت نشو...خدا جبران میکنه
.
#
1529
.
خدایا گناه های گذشته مارو ببخش و کمکمون کن بهترین آینده رو رقم بزنیم.خدایا قدرت مارو زیاد کن تا بر افکارمون
همیشه پیروز باشیم و حتی لحظه ای بیکار نباشیم که بعدش فکرای چرتو پرت بیاد سمتمون
...
#
1530
.
اگه دیدی هیچکس باهات مشکلی نداره...اینو بدون که قطعا یه جای کار میلنگه
...
شاید کارت به درد نخوره که کسی از تو بدش نمیاد.چون درستش اینه که یه عده عاشقت باشن و یه عده متنفر
...
این یعنی خوب تو عمقش رفتی
...
ولی در کل نسبت به آدمایی که در خط هستن دلسوز و مهربون باش و نسبت به کسایی که منتقد تو و کارت هستن در
عین اینکه دلسوزشونی یه خودخواهی خاص داشته باش که اصلا به حرفاشون اهمیت ندی...کلا محل نده و کارتو
بکن
...
ولی هیچوقت بهشون توهین نکن و باهاشون گلاویز نشو
...
#
1531
.
بهترین جواب به آدم جاهل سکوته...یعنی میترکه وقتی سکوت میکنی ج نمیدی...اهل دلاش میفهمن چی
میگم
...
#
1532
.
قوی باش و گریه نکن زیاد
.
اصلا یه سوال...بچه ها به نظر شما با گریه کردن مشکلات آدم حل میشه ؟ من نمیدونم چرا بعضی ها تا چیزی
میشه گریه میکنن
...
اصلا نمیفهمم چرا
...
شاید فکر میکنه اگه گریه کنه خدا دلش به رحم میاد و فلان...خب این یک توهمه
...
انگاری نمیدونه خدا به تلاش آدم بهاء میده
...
اگه قرار باشه همه با گریه کردن به چیزی برسن پس بقیه ول معطلن دیگه
...
نمیگم گریه واسه مشکلات خوب نیستا
...
منم دو سه باری گریه کردم ...ولی واقعا با گریه کار پیش نمیره
...
به خصوص واسه یه پسر خیلی اف داره که واسه مشکلاتش گریه کنه
...
خیر سرش این پسر قراره پس فردا تکیه گاه همسرش باشه
....
یه پسر ناز نازو که نمیتونه تکیه گاه باشه
...
کلا گریه کردنم یه جور تنبلی کردنه.طرف نمیخواد تلاش کنه الکی گریه میکنه
.
#
1533
.
بعضی تغییر ها کوچیکه...اما نتیجه بزرگی داره
...
#
1534
.
انعام آیه
۱۷
رو بخون
.
#
1535
.
تو قران نوشته که خدا اونایی رو که مسیرشون اشتباست رو سالی دو یا سه بار پس گردنی میزنه تا برگردن
...
اما
....
کسی که خوابه رو میشه بیدار کرد...ولی کسی که خودشو به خواب زده رو نمیشه بیدار کرد
...
#
1536
.
خدا به هیچ عنوان کسی رو به زور هدایت نمیکنه
...
خدا خیلی ناز داره
...
#
1537
.
همه آدما تغییر میکنن
...
اما خیلی دیر
...
میدونی کی تغییر میکنن؟
من میدونم
...
بعضی ها زمانی تغییر میکنن که شب اول قبرشونه
...
اونجا تغییر میکنن...ولی خب...خیلی دیره و کسی که بمیره دیگه توبش قبول نیست
...
#
1538
.
شاگرد که آماده باشه...استاد از راه میرسه
...
#
1539
.
آدما خودشون باید خودشونو از خواب بیدار کنن
...
#
1540
.
حضور شما اینجا شانسی نیست
...
خدا خواسته که اینجا باشی
...
#
1541
.
در قفس شیر روباز نکردن خیلی ساده تر از جنگیدن باهاشه
...
میگیری چی میگم ؟
اون همه جا با توئه
...
در هر لحظه و ثانیه و مکانی
...
و این مبارزه تا آخرین لحظه ادامه داره
...
#
1542
.
نا امید نباش
.
بچه پر رو باش
.
همیشه بگو میتونم میشه
.
همین الان ممکنه سکوی پرتاب تو باشه
...
پس نا امید نباش و به امام علی ع متوسل شو
.
#
1543
.
آدما جایی ناامید میشن که به هدفشون خیلی نزدیک شدن
...
تمام کاری که باید بکنی اینه که یه کاغذ بگیری و بنویسی
...
#
1544
.
با استرس و عذاب وجدان زندگی کردن خیلی سخت تره...مگه نه ؟
آرامش یعنی خدا...اینو خودت بهتر از من میدونی...نتیجشم تو زندگیت دیدی
...
#
1545
.
چند تا آیه قران دیدم خیلی امید بخش بود
...
میگفت اگه از گناهای خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی بزرگت توبه
کنی...گناه های کوچیکی که کردی هم بخشیده میشه
.
#
1546
.
یادش بخیر...مجرد که بودم پول نداشتم یه دوره ای رو بخرم...رفتم لب تاپ خودمو
۸۰۰
 تومن فروختم و تو اون
دوره شرکت کردم
...
میدونی چرا ؟
چون میخواستم
...
اره
...
میخواستم...خواستن کجا و حرف زدن کجا...زمین تا اسمون فرقشه
!
قبول داری ؟
#
1547
.
چرا کاری میکنی زندگی جفتتون بی برکت بشه ؟
ها ؟
#
1548
.
یهودی ها خودشون دارن کره مریخ رو میکنن تا نفت بکشن بیرون
...
بعد جوونای مارو کاری میکنن از درون خودشون نفت سفید بکشن بیرون
...
هه
...
#
1549
.
سعی کن به هر کسی در حد ظرفیتش خوبی کنی
...
آخه بعد یه مدت فکر میکنه وظیفته
...
من معتقدم هر کسی یه ظرفیتی داره
.
این ظرفیت رو تشخیص بده و به همون اندازه خوبی کن تا سپاسگزارت بشه...اگه بیشتر خوبی کنی یهو طرف پر
توقع میشه و میگه وظیفشه
.
جالبه...وقتی بیش از حد ظرفیت طرف خوبی میکنی یهو وقتی درخواستی داره و میگی نه به شدت از دستت دلخور
میشه
...
به خودت میگی : وا...یه چیزی هم بدهکار شدیم
.
ولی بچه ها
...
اون بابا مقصر نیست...تو مقصری که انتظاراتش رو بالا بردی و باعث شدی پر توقع بشه
.
همه ما همینیم
.
باید به ظرفیت همدیگه دقت کنیم
.
بعضی ها یه دونه خودکار بهشون میدی تا آخر عمرت سپاسگزارن و واقعا درخواستی ازت نمیکنن و کار تورو لطف
میبینن...ولی وقتی به یکی خودکار میدی ظرفیت نداره...بهت میگه مدادت رو هم بده ...بعدش میگه دفتر و پاک
کن خودتم بده
...
آره
...
بعضی ها اینجوری ان
.
شاید بگی رضا ؟
چکار کنیم ظرفیتمون بالا بره ؟جواب : بگو اون شخص کار خوبشو برای خدا داره میکنه...نه برای من..طرف کار
خوب میکنه که ثواب به جیب بزنه بره بهشت
!
#
1550
.
آینده رو بساز
.
اگه مرور کنی بازم تکرار میکنیا
....
هیچکس با مرور کردن اشتباهاتش رشد و ترقی نکرده
.
با سرزنش کردن خودت اعتماد به نفستو صفر نکن
...
#
1551
.
خدا میدونه
...
حالا که برگشتی خوشحال شده و داره دستتو میگیره تا رشدت بده
..
خدا قضاوت نمیکنه
.
خدا دکتر روح ماست
.
بیماری روحی درمانش سخت تر از بیماری جسمیه.خدا دکتری هستش که درک داره
...
لطفا عیب های انسانی رو به خدا نسبت نده
!
خدا پاکه و کینه ای نیست
!
#
1552
.
اگرم در طول روز فکرای کثیف سمتت میاد هیچکدوم از این فکرا از تو نیست
.
این فکرا از شیطونه و خدا بخاطرش تورو بازخواست نمیکنه
.
سریع پرش فکر بزن و خودتو با کاری مشغول کن....چون فکر گناه گناه میاره
...
#
1553
.
شهوت عین ماشینی میمونه که تو سرازیری میوفته
...
بذار مثال بزنم
....
تصور کن یه ماشینی بالای یه بلندی هستش
...
خب
...
اینجاها ترمز زدن راحت تره...چون هنوز تو سراشیبی نیوفتاده
....
اما همین ماشین اگه تو سرازیری قرار بگیره ترمز زدنش خیلییییی سخت میشه و خیلی وقتا اگه ترمز هم بزنی ترمز
هات پاره میشه و نمیتونی ماشین رو کنترل کنی
...
پس نه گفتن به شهوت باید همون ابتدا باشه
...
وگرنه هر چقدر بهش فکر کنی به همون اندازه نه گفتن بهش سخت میشه
...
#
1554
.
فکر گناه از ما نیست
...
از شیطونه
...
شیطون فکرشو میاره
...
ولی این تویی که ادامش میدی
...
میدونم
...
شاید بگی رضا ؟
فکرش میاد و در طول روز مدام اذیتم میکنه
...
ببین ؟
فکرش عین مزاحم تلفنیه
...
تو وقتی مزاحم تلفنی بیشعور نفهم داری جواب میدی و با طرف بحث میکنی ؟
یا طرف رو میذاری تو بلک لیست ؟
خودت بگو
...
#
1555
.
میگن مخترع تلفن گراهام بل بود
...
یا میگن برق و لامپ رو ادیسون کشف کرد
....
یا میگن مخترع هواپیما برادران رایت بودن
...
یا میگن فلان مخترع فلانکس بود
...
ولی بچه ها....واقعا مخترع اینا بودن یا خدا بود ؟
آره
...
مخترع خدا بوده و دست خدا برای اختراع این اشخاص بودن
...
اینکه آدمارو دستای خدا ببینی خیلی به آدم آرامش میده
...
کلا اینکه همه چیزو از خدا ببینی دیدگاه توحیدیتو تقویت میکنه
.
توحید
یعنی همه چی خداست
.
اگه چیزی اختراع میشه از خداست
...
اگه کسی کمکت میکنه از خداست
...
فقط خدا
...
از آدما باید تشکر کردا...ولی همه چی خداست.اگه برق رو ادیسون اختراع نمیکرد..یکی دیگه اختراع میکرد...میدونی
چرا ؟چون خدا اراده کرده بود که باید این اتفاق بیوفته
...
#
1556
.
همه چی خداست
...
روزی رسون خداست...قدرت دست خداست...آبرو دست خداست...حفاظت دست خداست...نعمت دست
خداست...خوشبختی دست خداست... و همه چی دست خداست
.
...
توحیدی زندگی کردن یعنی فقط از خدا حساب ببری
...
من کل قرآن رو ریز به ریز و با جزئیات دقیق خوندم... در انتها به همین رسیدم که خدا از ما میخواد که توحیدی زندگی
کنیم
...
توحیدی زندگی کردن یعنی همین که فقط از خدا حساب ببری و همه چی رو از خدا بدونی و هیچکس رو تو قدرت با
خدا دخالت ندی
...
#
1557
.
جایی نرو...اونجا خبری نیست...تو الان آرامش داری....خب ؟ قدر این آرامش رو بدون
...
نذار درونت جهنم بشه...میبینی الان چقدر آرومی ؟
بهاء داره...باید نه بگی تا این حس خوب رو همیشه داشته باشی
...
خودتو دوست داری...من میدونم...ولی مرور کن تا غافل نشی...باشه ؟
به مرگ فکر کن...به اینکه تو هم یه روز میمیری...تو قبرستون کلی آدم هست که مشکل تورو داشته
...
#
1558
.
خسته نشو ادامه بده...این فکرایی که به سمتت میاد از سمت تو نیست...پس خودتو سرزنش نکن و بدون زمانی
که آدما میخوان تغییر کنن مدام دو تا صدا با هم درگیر میشن...این یعنی تغییر
...
یه سری صداها از جبهه خداست و یه سری صداها از جبهه شیطان...اینا با هم در جنگن...پس طبیعیه که نا آروم
باشی...مگه نه ؟
ولی پیروزی با خداست
...
میدونی چرا ؟
چون خداوند با صابران است
...
#
1559
.
تو بخواه...مسیر برات باز میشه
.
وقتی بخوای خدا خودش از یه طریقی هدایتت میکنه...نمیدونم...شاید یه کتاب بهت معرفی بشه....شایدم یهو
بزنی شبکه سه ببینی دارن درمورد سوالت صحبت میکنن...در کل بخوای و به الهاماتت وصل باشی صد در صد
هدایت میشی
.
بچه ها ؟
من خیلی به قدرت الهاماتم باور دارم
...
معتقدم خدا با همه حرف میزنه
...
#
1560
.
خیلی ها جهنمی ان
...
نذار تورو هم جهنمی کنن
...
#
1561
.
جلوی ضرر رو از هر جا بگیری منفعته
...
#
1562
.
بعضی هارو یه سیخ بزنی تا مریخ میرن...ولی بعضی هارو مشت و لگدم بزنی بازم تنبل و کسل تشریف دارن
..
#
1563
.
عقل نیاز به اطلاعات خوب داره...پس همیشه بهش خوراک بده و از خودت سوال بپرس و جواباشو بنویس و انقدر
تکرار کن که قوی بشه
...
#
1564
.
شخصیت سالم با تغییر محیط تغییر نمیکنه...مثلا کسی که حجاب رو پذیرفته...دیگه همه جا حجاب داره
...
یه شخصیت سالم چه جایی باشه که بشناسنش و چه جایی باشه که نشناسنش ....بازم یه نوع رفتار رو داره...دو
رنگ نیستن
.
شخصیت سالم مواظب خلوت هاش هست...قبول داری عیار آدما تو خلوت هاشون مشخص میشه ؟
یه کسی که شخصیت سالم داره....دشمنی دیگران اونو به بدی وادار نمیکنه
...
یه کسی که شخصیت سالم داره ریا کار نیست...که پیش بقیه پر انگیزه باشه و برای کار خیر و تو خلوتش بی حال
...
یه شخصیت سالم اگه کار خوبی کنه و طرف تشکر نکنه...دست از کار خوبش نمیکشه
...
آدمی با شخصیت سالم تو روزای سخت زندگی عوض نمیشه...خودمونیما...ولی عیار هر کسی تو سختی ها هم
مشخص میشه...قبول داری ؟
یه شخصیت سالم اگه کار خوبش نتیجه هم نده ..بازم خوبیشو ادامه میده...مثلا خوبی کرده اما یهو یه اتفاق بد
میوفته...بعد میگه هه
..
اینا همش چرتو پرته...بعد دست از کار خوبش میکشه ...میگه نتیجه نداره خوبی کردن
...
یه شخصیت سالم از تحقیر و سرزنش باکی نداره...به عقیده خودش استواره...اصلا براش مهم نی...مثلا اگه
چادریه هر چقدر مسخرش کنن بازم چادرشو در نمیاره
...
یه شخصیت سالم اگه بهش مشروب تعارف کنن نمیگه معدم میسوزه نمیخورم...نه...میگه اسلام گفته حرامه
...منم نمیخورم
!
یه شخصیت سالم اگه بدونه یه کار غلطه...هر چقدرم تشویق بشه...بازم انجام نمیده
...
یه دختر که شخصیت سالم داره تو جمع نمیرقصه...اصرار دیگران اونو به لغزش نمیندازه
.
در کل یه شخصیت سالم عقل داره و پای حرفشم استواره و استقامت داره
...
و به هیچ عنوان عوامل بیرونی شخصیتشو تغییر نمیده
.
#
1565
.
تو جنگ یه تیر میخوری و دشمنتم مشخصه و خلاص
...
ولی تو جهاد اکبر دشمن قوی تره و پنهون تره
...
سخته
...
ولی ارزش داره و نتیجش عالیه و خدا هم کلی پاداش میده و خودمونم به آرامش میرسیم...ولی دقت کردی ؟
خیلی وقتا گرگ درون ما لباس بره میپوشه و به چشم یه دوست میاد مارو گول میزنه
...
واقعا طرح و نقشه میخواد
...
باید بجنگی
...
بخاطر همین میگن مبارزه با نفس
...
#
1566
.
هیچوقت به بهونه امر به معروف و نهی از منکر با نامحرم لاس نزن و نگاش نکن
..
#
1567
.
با نفس امارت مدارا نکن
...
رو بدی بیشتر میاد جلو
...
خیلی ها که بی حجاب شدن که از همون اول بی حجاب نبودن که...کم کم بی حجاب شدن
.
دخترا اصولا همینن
..
اول میگن یه تیکه مو که اشکال نداره ...بعد یهو رد میدن
.
#
1568
.
جوونیتو صرف خدا و حضرت زهرا کن که بعدا که سنت بالا رفت حسرت به دلت نمونه
...
#
1569
.
وقتی بری سمت خدا...عزت دست خداست...همه جا آبرومندت میکنه
.
هر چقدر زور بزنی محبوب بشی...نمیتونی...اما سمت خدا بری...تورو محبوب همه به خصوص پدر مادرت میکنه
.
عزت دست خداست
.
#
1570
.
بعضی وقتا خدا میخواد ضعفتو بهت نشون بده تا بری اون نقطه رو درست کنی
...
#
1571
.
این دنیا خیلی زود میگذره و تموم میشه
...
ما یه ابدیت در پیش داریم
...
#
1572
.
تموم هیجان زندگی به همین پستی بلندی هاشه...وگرنه زندگی بدون چالش خیلی خسته کنندست
...
#
1573
.
انقدر توبه کن که تهش آدم بشی
...
#
1574
.
پوست کلفت باش
.
#
1575
.
تو وجودت با ارزشه...حتما به یه دردی میخوری که خدا زنده نگهت داشته...وگرنه هم من هم تو به وقتش
میمیریم...شاید فردا شایدم پنجاه سال دیگه
...
کی خبر داره
...
تو همین دنیا باید صاف شد
...
هرگز نا امید نشو
...
نذار شیطون تورو از خدا نا امید کنه
...
شیطون کارش همینه
...
تو خودتو به خواب نزدی
...
همین عالیه
...
تو نسبت به کسی که لجبازی میکنه و قبول نمیکنه...چند قدم جلو تری...ولی حالا که با خودت رو به رو شدی
بعضی وقتا زورت به خودت نمیرسه
.
موردی نداره
...
جنگ همینه
...
بابا باور کن جنگ با نفس سخته...باید پوست کلفت باشی
...
ببین
..
اگه یه فرمولی جواب نمیده...فرمولتو عوض کن
...
ولی نا امیدی چرا ؟
برای هر مشکلی راه حل وجود داره
...
باید عین مارکوپلو بگردی پیداش کنی
...
#
1576
.
یه خواهشی دارم...خواهشم اینه : مشکلات خودتو از ریشه حل کن
...
وگرنه بازم مشکلت برمیگرده
...
#
1577
.
خیلی از اتفاقات خوب از تمرین میاد...کسی که ضعیفه که نمیتونه وزنه
۱۵۰
 کیلویی بلند کنه...باید تمرین کنی..گذر
زمان و تلاش کردن قویت میکنه
...
#
1578
.
وقتی مرض داری اینستا نمون
...
جدی میگم
...
#
1579
.
میوه عقیده عمله
.
#
1580
.
کسی که بخواد و واقعا پشیمون بشه...خدا یه راهی جلو روش باز میکنه
...
کلا کار خدا راه باز کردنه...ولی بازم میگم.باید بخوای ...کلا تا نخوای هیچی نمیشه
.
#
1581
.
بچه ها ؟
من خیلی گشتم تا رسیدم به اینکه لذت و آرامش واقعی سمت خداست
...
#
1582
.
هر کسی هر مسیری رو غیر از مسیر خدا بره پشیمون میشه
...
دیر و زود داره...ولی قطعا پشیمون میشه
...
#
1583
.
خدا به زبون نشونه با آدم حرف میزنه
...
#
1584
.
سعی کن رمان نخونی...به جاش رمان های خوب بخون که چیزی یاد بگیری و به خدا نزدیک بشی
...
کسایی که زیاد رمان میخونن در آینده بد بخت میشن...چون با شخصیت بدبخت داستان همزاد پنداری میکنن
.
من زیاد دیدم
...
کسایی که خیلی رمان میخونن بعدا بدترین اتفاقات تو زندگیشون رخ میده
...
تازه خیلی از این رمان ها سکسی شده اصلا
...
به جا این رمان ها برو چیزای خوب بخون...تا میتونی زندگینامه آدمهای موفق رو بخون...مغزتو پر کن از موفقیت
...
زندگینامه آدمهای شکست خورده رو نخون
.
عموم اینایی که این رمان ها را می نویسن خودشون تو زندگی هیچی نشدن
...
عموم این نویسنده ها توهمی ان
.
توهم میزنن
...
قبلش سیگار میکشن و بعد مینویسن
.
در کل چیزی بخون که بتونه تو رو از یک بدی دور کنه و بتونه تو رو به یک خوبی وادار کنه
...
این جور کتاب ها...کتابای خوبی ان
...
بچه ها؟
دنبال علم نافع و کاربردی باشید
...
عموم این کتابها و حتی کتابهای درسی اصلا علم نافع یاد آدم نمیدن
.
یعنی اصلا به درد زندگی نمیخورن
...
کتابی بخون که از عذاب شب اول قبرت کم کنه...این باشه متر و معیارت
...
روحتو با این رمان ها کثیف نکن
...
خیلی از این رمان ها زنای ذهنی میاره
...
کاری نکن روحت بیمار بشه...چون بیماری روحی درمانش سخته
.
#
1585
.
هر گناهی که میکنی یه میخ به دیوار قلبت میزنی که وقتی بعدا این میخ رو در میاری جاش میمونه و درد میکنه
...
#
1586
.
از کارای خوبی که میکنی ذوق کن و خودتو مدام تشویق کن که کم کم از کارای خوبت خوشت بیاد
...
هر وقت حس کردی داری خودتو خیلی گنده میبینی از درون به خودت مدام تشر بزن
.
همش بگو اینا توفیق خداست و من هیچ کاره ام
.
#
1587
.
دلیل
چاقی غذا
خوردن زیاد نیست
...
دلیل چاقی ریزه خواری هست
...
ریزه خوار یعنی کسی که بین شام و ناهار عادت کرده هی یه چیزی بخوره
...
ریزه خواری عین شهوت رانیه
.
هیچ فرقی نداره
.
#
1588
.
واقعا وقتی میام بررسی میکنم میبینم رمز اصلی تموم موفقیت هام ..مشکلات زندگیم بود....تک به تک حلشون
کردم و با همونا رشد کردم
...
#
1589
.
هر چقدر هم زندگی داغونی داشته باشی...اما اگه صبور و پر تحمل باشی...با تلاش و اراده و پشتکار میتونی از این
شرایط بیرون بیای
...
#
1590
.
سختی های گذشته من باعث رشد من شد
...
درسته سختی کشیدم...ولی تهش خوب بشد
...
مهم اینه فصل آخر زندگیتو خوب بنویسی
...
هر کی بخواد میتونه
...
فقط باید تلاش و اراده کنی و صبور باشی
...
امروز داشتم موفقیت هامو مرور میکردم
...
واقعا خدا خیلی کمکم کرد
...
ولی بچه ها
...
خدا زمانی کمکم کرد که واقعا خواستم
...
اگه تنبلی میکردم...اصلا زندگیم تغییر نمیکرد
...
#
1591
.
همون چیزی که الان اشکتو در میاره...بعدا باعث رشد و ترقی تو میشه...به شرط اینکه بخوای ازش سکوی پرتاب
بسازی و روحیه پوست کلفت بودن داشته باشی
...
اگه روحیه جنگندگی نداشته باشی...همین مشکلات تورو دفن میکنه
...
#
1592
.
من عاشق آدمای جنگنده ام
...
همینایی که میجنگن و کم نمیارن
.
چون روحیه خودمم همینجوریه
.
کلا با همه مدل آدم سازش دارم...به جز آدمای تنبل و وابسته
.
معتقدم عامل بد بختی هر کسی این دو ویژگیه
.
#
1593
.
باید از خیلی از نجواهای ذهنی عبور کنی
...
بچه ها ؟
بدون استقامت عمرا بتونی به نتیجه برسی
...
من از کسایی که استقامت به خرج میدن خیلی خوشم میاد
.
چون کسی پیروزه که تو این مسیر بمونه
...
وگرنه بدون استقامت یه مدت تو مسیر هستی و بعدش سرد میشی
...
اونی به خط پایان میرسه که استقامت نشون بده
...
استقامت هم یه پوست کلفت و یه لجبازی سالم میخواد که تحت هیچ شرایطی کم نیاری و بگی من باید خودمو به
خط پایان برسونم...حالا یا میمیرم یا میرسم
.
یه همچین روحیه ای باید داشته باشی
.
#
1594
.
باید جوری باشی که بتونی بعد هر شکستی ذهنتو مدیریت کنی و بلند شی
...
این کارو هر کسی نمیتونه بکنه
...
شاید بخاطر همینم هستش که تعداد آدمای موفق کمه
...
من اگه میخواستم بخاطر گناه هام عذاب وجدان بگیرم تا الان خودکشی میکردم...ولی من نوع نگاهم فرق
داره...هر کسی به هر موفقیتی رسیده نوع نگاهش زیبا بوده
...
من معتقدم هر اتفاقات بدی که تو زندگیم میوفته بخاطر گناهام نیست
...
بلکه اتفاقات بدی که تو زندگیم میوفته لطف خداست...میخواد رشدم بده و بعدشم نعمت های زیادی رو وارد
زندگیم کنه
...
چون پشت تموم اتفاقات به ظاهر بد...خیر کثیری نهفته شده
...
البته بستگی به خودم داره که اتقاقات رو مانع ببینم یا سکوی پرتاب
...
اصلا چیزای منفی گوش نمیدم
...
کلا آدمای بیکار و تنبل اخبار منفی پیگیری میکنن و منفی حرف میزنن...من همیشه مثبتم. فاطمه میتونه شهادت
بده که تو خونه کلامم چجوریه
.
#
1595
.
یه صدایی بهت میگه تو حسودی
...
یه صدایی بهت میگن تو مغروری
...
یه صدایی بهت میگه تو فلانی
...
اگه قرار باشه تو به این صداها اهمیت بدی اتفاقا کم کم وسواست بیشتر میشه
...
فکر میکنی داری به خودت لطف میکنی...ولی نه...دقیقا داری وسواست رو زیاد میکنی
...
تنها راهش پرش فکریه
.
هرگز خودتو بخاطر افکارت سرزنش نکن
...
وگرنه بیشتر بهش دامن میزنی
...
#
1596
.
خدایا ما جاهلیم تو ببخش مارو
...
خدایا ما نمیدونستیم
...
ما آگاه نیستیم
...
ماها غرق جهل و نفهمی هستیم
.
خدایا عذابتو از ما دور کن
...
خدایا کسایی که گناه میکنن نمیدونن...آگاه نیستن...خدایا ما به جای اونا معذرت میخوایم ...خدایا ببخش
مارو...خدایا از سر نفهمی هامون بگذر
...
خدایا تو مارو آفریدی که بندگیتو کنیم ولی خیلی ها بت پرست شدن و غیر تو چیزای دیگه ای رو میپرستن
...
بت درون خودشونو میپرستن
...
خدایا به عظمتت قسم از سر تقصیرات همه ما بگذر و هدایتمون کن به مسیر درست
...
خدایا مارو از آتیش جهنم حفظ کن
...
دستمونو بگیر و حتی اگه میتونی مارو بزن اما روتو از ما برنگردون
...
خدایا اگه کسی گناه میکنه بخاطر شاخ و شونه کشیدن برای تو نیست...نه...اون نمیفهمه...جهل داره...باید به
خودش بیاد
...
خدایا مارو با اینهمه گناه به سمت جهان آخرت نبر
...
مارو پاکمون کن و کمک کن غافل نشیم
...
تموم دنیا و هستی دست توئه پس از کرم و فضل خودت به ما ببخش و کمکمون کن تو همین دنیا جزو بندگان
خوب تو باشیم تا اون دنیا حسرت نخوریم
...
اینهمه سال با دوری از تو زندگی کردیم
..
با اینکار به خودمون ستم کردیم
..
ولی خدایا..تو خیلی صبوری
...
مارو از سر عشق آفریدی و دوست داری بهترین زندگی رو داشته باشیم
...
اما خدایا
...
جهل خیلی زیاد شده
...
گناه خیلی زیاد شده
..
ازت میخوام به تک تک ماها فرصت بدی و دستمونو بگیری که به خودمون بیایم
...
آره
...
واسه ی تو عذاب کردن هیچ کاری نداره
...
اما خدا
...
همین که یه کسی از تو دوره بزرگترین عذاب براشه...همین که درونش جهنمه بزرگترین عذابه
...
چون آرامش فکری نداره
...
چه عذابی بیشتر از این که کسی ازت دور باشه
...
من که وقتی ازت دور میشم درونم میشه عین جهنم...واقعا فشار قبر میگیرم
...
خدایا مارو از دست شیطان و نفسمون نجات بده
...
خدایا
...
اگه لازمه بزن...ولی لطفا مارو با اینهمه گناه به آغوش مرگ نفرست
...
پاکمون کن و بعد خاکمون کن
...
#
1597
.
هر کی تابلو زد و روپوش سفید پوشید روانشناس نیست
.
#
1598
.
بهترین مشاور هر کسی خودشه
...
#
1599
.
بدترین تصمیم بی تصمیمی هستش
...
پس عمل کن
...
چون : از عمل کار بر آید
...
#
1600
.
چه روزای سختی رو گذروندم
...
چه روزایی
...
چقدر تحقیر شدم
...
چقدر تحمل میکردم
...
چقدر سخت بود تنهایی بجنگم برای اینکه رویاهامو به دست بیارم
...
چقدر تحمل میکردم خیلی چیزارو
...
من همه رو بخشیدم
.
هر کسی که آزارم داد رشدم داد.پس دمش گرم
.
اگه الان انقدر قوی شدم و اصلا کم نمیارم بخاطر اون روزا بود
.
میخوام فصل آخر زندگیمو خوب بنویسم
.
من به خودم قول عاقبت به خیری دادم...پس دست از تلاش نمیکشم
.
خودتون میدونید چقدر پر انگیزم
.
تو سخت ترین شرایطم قدم برمیدارم
.
هیچکس و هیچ انرژی و هیچ چیزی نمیتونه جلومو بگیره ...واقعا هیچ چیزی این قدرت رو نداره
...
خیلی پوستم کلفته
...
وقتی خدارو دارم دیگه به هیچکس و هیچ چیزی نیاز ندارم
...
خدا خودش میدونه همه چی زندگیمو
...
طبق معمول کلی برنامه دارم که میخوام بهش برسم
.
یه رضایی بسازم که
...
حالا ببین
.
#
1601
.
من از کسی که میگه نمیتونم بدم میاد
.
چون ضعیفه...چون حاضر نیست با ترسش رو به رو بشه
.
وقت برای بازی کردن و گوشی دست گرفتن داره ها...ولی وقت نداره بره یه کتاب بخونه و خودشو درمون کنه
.
من از این تیپ آدما خیلی بدم میاد
..
ما
تنبل ها وقت برای گوشی دست گرفتن و بگو بخند با تلفن و دور دور کردن دارن...ا وقت برای خودشون و خودسازی
ندارن و میگن نمیشه
.
خیلی راحت میگن نمیشه و بعدش از مشکلشون فرار میکنن
...
#
1602
.
میدونی چرا خیلی ها همش تو محیط مجازی ان و از اینستا و چت تو گروه های مختلف بیرون نمیان ؟
دلیل اصلیش فرار از مشکلاته
.
مثلا میخواد مشکلشو فراموش کنه
...
هه
...
غافل از اینکه مشکلات رو اینجوری حل نمیکنن...بلکه باید بری تو دلش و درستش کنی
...
اگه از مشکلی فرار کنی اون مشکل بعدا زخمش عفونتی میشه و دیگه درمانش خیلی سخت میشه
...
#
1603
.
روزی پنج ساعت تو
۳۶۵
روز در سال میدونی چقدر ساعت میشه ؟
میشه هزارو هشتصدو بیست و پنج ساعت...
۱۸۲۵
ساعت
.
این تایم رو صرف هر مشکلی میکردی الان مشکلت حل میشد
.
#
1604
.
هیچ چیزی تو این دنیا نیست که درست نشه
..
فقط باید حرکت کنی و بری جلو و در بهترین زمان راهکارش رو کشف کنی
...
من مشکلات زیادی رو حل کردم
.
یه تجربه دارم
.
بعضی وقتا راهکار یه مشکل رو پیدا میکنی و در کنارش چند تا مشکل دیگه هم حل میشه و وقتی اونارو حل میکنی یهو
یه مشکل بزرگتر رو حل میکنی و بعدش که اون مشکل بزرگه رو حل میکنی مشکل پنج سال پیشتم اتوماتیک حل
میشه و میره تا الی آخر...آره...مشکلات همه به هم وصل هستن
...
یکی رو که حل کنی بقیه در کنارش کم کم حل میشه
...
ولی باید قدم برداری و جلو بری
...
#
1605
.
تنها جایی که تحمل و صبر کردن خوبه اونجایی هستش که داری تلاش میکنی و باید تحمل کنی تا درختی که کاشتی
سبز بشه
...
بچه ها
...
شما یه تیکه سنگ نیستید...اگه جایی هستی که دوست نداری خب یک یا دو سال تلاش کن بعدش محیط خودتو
تغییر بده...باور کن اگه بخوای میتونی
...
تو این مسیر باید با نا امیدی و افکار منفیت بجنگی...این یه مبارزه دائمیه...ولی وقتی میرسی یهو ایمانت زیاد میشه و
هدف های بزرگتری رو نشونه میری و دیگه روز به روز این افکار منفی کمتر و کمتر میشه
....
بچه ها
...
افکار منفیت نباید دلیل بشه سرعتت رو کم کنی
...
بذار این ذهن منفیت هر چی دوست داره و دلش میخواد بگه...ولی تو وظیفتو که حرکت کردنه انجام بده
...
بعضی روزا درونم پر از حس منفی بود...ولی کاری که باید میکردم عمل به برنامه هام بود
...
خیلی ها تو اون شرایط برنامه خودشونو کنسل میکنن و میگن ولش کن...امروزمو خراب کردم...ولی باور کن اون
لحظه پای برنامم میموندم و به پایان میرسوندمش
...
میدونی چرا ؟
چون میخواستم
...
آره میخواستم
...
وقتی بخوای اسیر افکار منفیت و نا امیدیت نمیشی
...
هیچی نمیتونه جلوتو بگیره...دیگه نمیشه و نمیتونم نمیفهمی
...
#
1606
.
زرنگ اونی نیست که هیچوقت اشتباه نکنه
...
زرنگ اونیه که از اشتباهاتش درس بگیره و باعث پیشرفت خودش بشه
....
#
1607
.
اگه اتفاقی تو زندگیت نمیوفته تقصیر خودته
.
میدونی چرا ؟
چون تنبلی و حوصله نداری
.
خب
...
خدا که نمیتونه تنبلی تورو جبران کنه
....
میتونه ؟
ببین ؟
از تو حرکت از خدا برکت
...
#
1608
.
واقعا نباید وقت هدر بدیم..تا زنده ایم باید تلاش کنیم که کیسه خودمونو پر کنیم...باید عمل کنیم
.
#
1609
.
میخوای به آرامش برسی ؟
پس چشماتو کنترل کن
.
#
1610
.
تا راست میشه راستش نکن...چون زمانی فرا میرسه که راستم نمیشه...خب...اون زمان که راست نکردنش
شاهکار نیست...چون اصلا راست نمیشه اگرم بخوای راستش کنی
!
#
1611
.
تا جوونی و خوشگلی و خوش اندامی برو چادر سر کن...وگرنه پیر بشی که
...
#
1612
.
تا چشم کنترل نشه نمیتونی آروم باشی
...
چشم پاکی بهاء داره
...
بعضی وقتا باید چند گیگ فیلم و چیزی که دانلود کردی رو پاک کنی
...
چون صحنه داره
.
اره
...
پاکی بهاء داره
...
#
1613
.
راستی ؟
چرا بعضی ها زورشون میاد بگن ما تغییر کردیم ؟
مثلا بهش میگن بیا عرق بخور...میگه نمیخورم آخه دل رو میسوزنه
...
میگن
:
چرا دوست پسر نداری ؟ آخه از پسرا بدم میاد
..
چرا چادر سر میکنی؟ آخه زمستون گرمه میکنه...تازه ؟ میخوام تجربش کنم ببینم چیه
...
چرا دوست دختر نداری ؟ آخه دیس گیرلم
.
تو نماز میخونی ؟اره.. آخه میگن عین یوگاست.خیلی عالیه
...
چرا اهنگ گوش نمیدی ؟ آخه دکترگفت واسه گوش ضرر داره
...
چرا قلیون نمیکشی ؟ من فقط طعم پیاز میکشم
.
چرا پارتی نمیای؟ من شبا زود میخابم پارتی تا دیر وقته
...
چرا ریش میزاری؟ آخه با ریش قیافم بهتره
....
چرا روزه میگیری؟ آخه دکترا میگن فواید زیادی داره
...
چرا آرایش نمیکنی؟ چون به چروک شدن پوست کمک میکنه
...
چرا روزه میگیری ؟ برای این روزه میگیرم که لاغر شم
!...!
تو عروسی چرا لباس جشن نپوشیدی و آرایش نکردی؟ حوصلشو نداشتم
...
و
...
اینا همه مثال بود
...
از اینکه چقدر اعتماد به نفس بعضی ها پایینه
...
نمیگه خدا نمیپسنده
...
میگه سیگار نمیکشم چون بو میده
!
طرف چادر سر میکنه...نمیگه چون خدا ازم خواسته یا امام زمانم اینجوری ازم راضی تره
...
به جاش میگه : چادر بهم میاد
!
از ترس اینکه مسخره بشه اینو میگه
...
اینها همه نشونههای کمبود عزت نفس و اعتماد به نفسه...وگرنه کسی که عزت نفس و اعتماد به نفس خوبی داشته
باشه خیلی راحت میگه خدا ازم اینو خواسته
.
برای چی نمیگی خدا گفته ؟
میترسی مسخره بشی ؟
چرا الگوی مثبت به بقیه نمیدی؟
چرا نمیگی که طرف نهی از منکر بشه ؟
برو رو عزت نفست کار کن
...
#
1614
.
من شخصا تنها راه ترک شهوت رو بستن حفره ها میدونم
.
اونایی که شهوترانیشون کمتر شده خیلی میگن رضا من از وقتی فلان ضعف خودمو درست کردم و حفرمو بستم کارای
غلطم کمتر شده
...
در کل معتقدم به میزانی که حفره پوشش بدی میتونی از گرگ شهوت نجات پیدا کنی
...
وگرنه گرگ شهوت بد جور زمینت میزنه
.
اینو از ته دلم میگم
...
هیچی مثل شهوت رانی آرامش رو از آدم نمیگیره...چون واقعا حرص میزنی واسش
...
چون قویه انصافا
.
ربطی هم به مجردی یا متاهلی نداره
.
باید حفره هاتو ببندی
.
چه تو مجردی...و چه تو متاهلی
.
#
1615
.
باید بهاء پاکیتو بپردازی...بدون پرداخت بهاء تغییر غیر ممکنه
.
مثلا پرداخت بهاء تو این میتونه باشه که دوستای بدتو ترک کنی یا از اینستا بزنی بیای بیرون یا فلان مهمونی نری
...
خلاصه باید بهاء بدی
...
#
1616
.
دقت کردی ؟
عموم دخترایی که آرایش میکنن از یه سن به بعد صورتشون چالو چوله میوفته
.
#
1617
.
با چادر دلبری نکن.زشته.خیر سرت چادر سر میکنی که نامحرم ها نگات نکنن
.
تو که دخمل خوبی شدی...پس این کارم بذار کنار تا پیش خودت و خدا عزیز تر بشی
.
اینو برای یه دختر منطقی گفتم
.
وگرنه کم نیستن دخترایی که واسه قیافه چادر سر میکنن...اما تو واسه خدا چادر سر میکنی...مگه نه ؟
#
1618
.
برای درمان وسواس و افسردگی قرص نخورید
.
این قرص ها مغز رو پوک میکنه
.
ولی در کل اگه حوصله تغییر نداری قرص بخور
.
ولی واقعا اگه دنبال درمان هستی به جا قرص برای درمان افسردگی تمرین شکر گزاری کن
...
اگه وسواس داری با اضطرابت مدام مواجه شو تا شکستش بدی
...
با قرص درمون نمیشی
.
ببین ؟
مشکلات روحی رو نمیشه با قرص درست کرد
.
تنها راهش تغییر طرز فکره
.
فکر کثیف رو نمیشه با قرص و اصلاح تغذیه تغییر داد
....
خیالت تخت
..
#
1619
.
دلیل اصلی نا امیدی فکر نگران کننده نسبت به موضوعیه
...
میدونی چرا الان نمیری نونوایی ؟ خب معلومه...چون الان نونوایی بستست
.
بخاطر همین نمیری
...
تو زمانی سمت هدفی میری که بدونی هست و میشه بهش رسید
.
اصلا مهمترین دلیلی که کسی هدف میریزه و حرکت میکنه امیده
...
آدم امیدوار وقتی نشه میره دنبال یه راهکار دیگه
...
کم نمیاره
...
عین ادیسون که بارها شکست خورد ولی کم نیاورد
...
ببین ؟
وقتی همه چی درست باشه که امیدواری هنر نیست
...
زمانی امیدواری هنر هستش که همه چی تیره و تاریکه
...
ولی بچه ها...هر کی رو دیدی نا امیده شک نکن الگو از پدر مادرش گرفته
...
یا الگو گرفته یا چون وابسته بار اومده بخاطر احساس بی کفایتیش کم کم نا امید میشه
...
هر چند
...
بعضی ها کلا دهن بین هستن...تا دو نفر بهشون میگه نمیشه و مملکت خرابه سریع نا امید میشن
...
ولی خودم شخصا یکی از دلایلی که خیلی امیدوارم بخاطر اینه که اتفاقات رو تحلیل مثبت میکنم
.
عجول هم نیستم که زودی نتیجه بخوام...چون عجول بودن نا امیدی میاره
...
انصافا هم ایمان و توکلم به خدا خوبه
...
کلا کسایی که نا امیدن ارتباطشون با خدا داغونه
.
شک نکن
.
هر کی به خدا معتقد باشه اصلا نا امید نمیشه
.
اگه بابات زندانه و داداشت معتاده...بازم نا امید نباش که یه همسر صالح گیرت بیاد
...
نه
...
با خدا همه چی ممکن است
.
بزرگترین گناه نا امیدیه
..
نا امیدی باعث سوظن به خدا میشه و هر کی به خدا سوء ظن داشته باشه دعاهاش مستجاب نمیشه
.
من یکی از تفریحاتم اینه که زندگی نامه آدمای موفق رو بخونم
.
واقعا رو امیدواریم خیلی اثر گذاشته...خیلی زیاد
.
مایکل جردن تو دبستان از کلاس بسکتبال اخراجش میکنن
...
به ادیسون میگفتن تو کودن هستی
...
به لیونل مسی میگفتن تو مشکل جسمی داری رشد نمیکنی
...
برید زندگی نامه پاستور رو بخونید...عالیه
...
بچه ها ؟
خوندن زندگی نامه آدمای موفق رو سرنوشت آدم تاثیر میذاره
.
یکی دیگه از چیزایی که رو امیدواری خیلیییی تاثیر داره گفت و گوی مثبت درونیه
.
به هیچ عنوان به خودتون توهین نکنید
.
کتاب بهترین نسخه خودت باش رو بخونید
.
همینارو اگه عمل کنی کوه امیدواری میشی
...
خواهش میکنم با آدمای داغون دور نخور
.
#
1620
.
تا دیدگاهتو تغییر ندی درست نمیشه و هی تکرار میشه
...
#
1621
.
هیچوقت به غیر خدا امید نبند ...وگرنه خدا واگذارت میکنه به همون...حتی به شوخی هم نگو آدم باید پارتی
داشته باشه..به آدما امیدوار نباش...این آدما خودشون ضعیفن بابا
....
#
1622
.
به امام صادق گفتن یه سری ها هستن گناه میکنن...ولی بعدش میگن خدا میبخشه...خدا مهربونه....اینا
فازشون چیه ؟ امام صادق علیه السلام گفت : اینا مردمانی هستن که در خیالات خود به سر میبرند
...
#
1623
.
هیچکس کامل نیست...همه نیاز به خودسازی دارن
...
#
1624
.
رنج تا زمانی رنج هستش که واسه رنجت معنی نداری...اینجوری رنجی که میکشی باعث دلخوری و لجبازیت
میشه...وگرنه اگه واسه رنجی که میکشی معنا داشته باشی ...اون رنج رو سکوی پرتاب خودت میبینی یا اونو باعث
قرب خودت به خدا میدونی
....
#
1625
.
اگه یه روزی مامان یا بابا شدی از رو وابستگی به بچت محبت نکن...چون این محبت نیست.بلکه خیانته
...
#
1626
.
اگه فامیلتون اهل گناهه...اصلا قطع رابطه نکن...ولی رابطتو در حد سلام و این چیزا نگه دار
.
#
1627
.
اگه رفتی خونه کسی که مهمونی ولی نمیدونی طرف مالش حرامه یا پاکه... تجسس نکن ! فکر کن با اون قسمتی که
حلال بوده رفته برات شام درست کرده
.
#
1628
.
میدونی چرا نمیتونی مشکلاتتو حل کنی ؟ چون اطلاعاتت کمه
...
#
1629
.
میدونی چرا به کسی و کلا به آدما سوء ظن داری ؟دلیلش اینه : احتمالا خودت قبلا با کسی این کارو کردی
..
#
1630
.
ببین ؟
کجکی نرو
...
وگرنه
:
همش استرس...همش اضطراب...همش تپش قلب
...
چقدر بد هستش کسی خلاف ارزش هاش کاری بکنه و درونشو به جهنم تبدیل کنه
.
وقتی از بغل خدا جدا میشی و میری سمت شیطان قشنگ جهنم رو حس میکنی
...
اصلا میریزی بهم
.
کلی فشار میاد روت
...
حال و حوصله هیچی نداری
...
#
1631
.
 نکن
...
ارزش اینهمه فشار و استرس رو نداره
...
داری چکار میکنی با خودت
.
یکم خودتو دوست داشته باش
...
هر چند ...تو خودت اینارو میدونی
.
چیزی نگم بهتره
.
تو مزه با خدا بودن رو چشیدی
..
تو خوب میفهمی آرامش یعنی چی
..
تو خوب میدونی داشتن یه قلب آرام یعنی چی
..
اگه کسی از اول با شیطان باشه حرفامو نمیفهه
..
ولی تو میفهمی
...
نکن ...جون هر کی دوست داری نکن...خودتو آتیش نزن
...
کج نرو
...
به آرامش نمیرسی
..
دستتو از دست خدا جدا نکن
...
به
حضرت زهرا
متوسل شو و برگرد
.
به مادر قول بده بار آخرته
.
نمیخواستم اینو بگم
...
ولی میگم
...
ببین
...
حتی خود پیامبرا و معصومین و شهدا هم وقت گرفتاری به حضرت زهرا متوسل میشدن
...
پس
...
به حضرت زهرا توسل کن و یه توبه اساسی کن و برگرد
...
حضرت زهرا علیه السلام
:
همگامی که در روز قیامت برانگیخته و محشور شوم گناهکاران امت پیامبر را شفاعت مینمایم
...
#
1632
.
چند تا تجربه ناب تو
هدف ریختن
دارم که میخوام بهت بگم چون کمکت میکنه
....
۱
:
تا قدم اول رو برنداری قدم دوم بهت الهام نمیشه...تا قدم دوم برنداری قدم سوم بهت الهام نمیشه
...
۲
:
 نگو چجوری به هدفم برسم...چجوریش دست خداست
.
۳
:
وقتی هدفی ریختی دیگه تمرکزت رو طی کردن قدم هات باشه...نه فکر کردن به اینکه : خب چجوری بهش برسم ؟
کی بهش میرسم ؟ از کجا بهش میرسم ؟ اینا دست تو نیست و کار خداست...پس تو کار خدا دخالت نکن
.
من خودم چالش اصلیم شماره یک بود
...
چون دوست داشتم جلو جلو بفهمم قدم های بعدیم چیه...ولی نمیشه فهمید
...
باید قدم اول رو برداری تا قدم دوم رو بفهمی...کلا
۹۹
 درصد کسایی که میگن نمیدونم باید چکار کنن شک نکن که قدم
اول رو حاضر نیستن بردارن
.
ممکنه قدم اولشون فقط سرچ کردن مطلبی تو اینترنت باشه...یا حتی خوندن یه کتاب
...
وقتی این کارو میکنی قدم دوم رو خدا بهت الهام میکنه
...
کلا کار هدایت خدا از این جنسه : قدم به قدم...و یهو بهت کل مسیر رو نمیگه
...
من خودم تا سه سال بعد قدم هام بهم الهام شده ولی برای بعد سه سال بعدم برنامه خاصی ندارم و احتمالا درون
مسیر قدم های بعدی بهم الهام میشه که بعد سه سال دیگه اون قدم هارو در پیش بگیرم
...
ان شاءالله که هم من و هم شما در انتها عاقبت به خیر و سرافراز میشیم
.
#
1633
.
کسی که خودش یه پا نفس اماره باشه...نفس اماره باهاش کار نداره
...
#
1634
.
خیلی از فکرا از سمت تو نیست
...
بلکه از سمت اونه
...
تو آدم خوبی هستی...این فکرا از تو نیست.ناراحت نشو از خودت
...
#
1635
.
زیر تمام نمیتوانم های دنیا بنویسید رضا توانست
..
#
1636
.
منم رضا...قدرتمند ترین و پر انگیزه ترین مرد ایران.پسری امیدوار و سخت کوش...کسی که مرز های امید رو جا به جا
کرده
.
رضا یعنی شکست ناپذیر و جنگنده
.
من گروه خونیم
 +B
هستش
...
میدونی یعنی چی ؟ یعنی به علاوه مثبت ! یعنی همیشه مثبت ! یعنی مثبته بی نهایت ! یعنی بچه مثبت
!
آره...منم رضا ! من هیچیم نمیشه و همه چی برام ماشین وار و بدون نقص پیش میره.من کوه امنیتم
.
خدا محافظ و بادیگارد منه
 .
6
هزار فرشته محافظ منن
...
من هر جا برم با خودم امنیت و آرامش میبرم
.
من میتونم...من شکست ناپذیرم.هر کسی دسته کمم گرفته بعدا تو کفم مونده
.
اولش با خنده میگن
:
نمیتونی
بعد که تونستم خیلی جدی ازم میپرسن
:
چطور تونستی؟
!
#
1637
.
با ترست رو به رو شو
...
هر بار شدتش کمتر میشه
...
زندگی یعنی بترسی و بری جلو
!
#
1638
.
به روزای پاکیت مغرور نشو
...
من چند بار مغرور شدم با مغز افتادم زمین
.
گفتم حواسم هست چیزیم نمیشه من دیگه قوی و با خدا شدم...اما یهو سر از نا کجا آباد در آوردم
...
هر بار مغرور شدم و یادم رفت خوشبختم یهو پام لغزید و کار دادم دست خودم
...
بچه ها ؟
خودتونو با گناه امتحان نکنید که بخواید بفهمید قوی شدید یا نه
...
من هر بار این کارو کردم کار دادم دست خودم
.
امان از غرور
...
#
1639
.
چقدر خدا واسمون ستارالعیوب بود
...
چه کارایی کردیم که لو نرفتیم
...
فکر میکنیم خیلی زرنگیم...ولی زرنگ نیستیم
...
خاطرمون برای خدا عزیزه
...
بخاطر اینه
...
وگرنه
...
هیچی بی خیال
.
#
1640
.
هیچوقتم بخاطر حرف مردم پا رو ارزشات نذار و دونسته خطا نکن...وگرنه قلبت سنگ میشه...آخه داری دونسته
خطا میکنی
...
#
1641
.
مشکلات روحی قرص نداره
.
قرص میدن که بخوابی
.
#
1642
.
اگه دوستات از مذهبی ها بد بگن تو هم کم کم بد بین میشی
...
#
1643
.
ما وظیفه داریم که کاری نکنیم که کسی مارو قضاوت کنه...ولی خب...بعضی ها مریضن ..تو تلاش بکن قضاوت
نشی...ولی اگه قضاوتت کردن دیگه بی خیال
...
#
1644
.
نباید دوستات بد باشن...وگرنه میگن تو هم مثل دوستاتی
...
#
1645
.
بعضی وقتا میخوای کسیو هدایت کنی...اما برعکس خودت گمراه میشی
...
#
1646
.
تاریخ تولد مهم نیست ! تاریخ تحول مهمه
...
#
1647
.
من پسری ام که هرگز بهونه نمیارم
.
#
1648
.
هر چقدر به نفس رو بدی پر رو تر میشه
...
عموم کسایی که از پس نفسشون بر نمیان دقیقا مشکلشون همینجاست که خیلی نفس خودشونو پر رو کردن
...
#
1649
.
شیطون هیچ وقت یهویی به شما نمیگه بریم یه کار بد بکنیم
...
نه
...
بلکه کوچولو کوچولو میاد جلو
...
#
1650
.
میدونی چرا خیلیاتون خودسازی رو جدی نمیگیرید؟
چون باورتون نشده که یک دشمن خیلی خطرناک در درون خودتون دارید
...
مثلاً کسایی که وسواس دارن که از همون اول وسواس نداشتن
...
بلکه کم کم کم کم کم کم کم نفس امارشون گفت تکرار کن و بعد چند سال اونا رو به این درد شدید مبتلا کرد
...
هر کسی به هر درد روحی مبتلاست بدون نفس امارش کم کم اونو به این درد مبتلا کرد...نه یهو
...
خلاصه قضیه رو جدی بگیرید
...
#
1651
.
اگه نمیخوای مثل بقیه باشی نباید مثل بقیه فکر کنی
...
#
1652
.
بچه ها ...باور کنید بد بخت بودن هم خیلی پاداشا داره
...
همین که دو نفر برات دل بسوزونن و درد و دل کنی بهت توجه کنن خودش ته پاداشه
...
ولی آدم موفق از درد و دل و بد بخت بودن پاداش نمیگیره...بلکه از موفقیت هاش حس پاداش میگیره
...
#
1653
.
هر کی موفقیت میخواد باید احساس گناه رو بذاره کنار
...
#
1654
.
ازت میخوام خط موبایلتو عوض کنی اگه شمارتو دارن... و اگه میتونی از هر محیطی که تورو به گناه میندازه دور
بشی
...
#
1655
.
واقعا چه حس خوبیه وقتی روحت از کثافت پاک میشه
...
وقتی عذاب وجدان نداری
....
وقتی استرس نداری
...
وقتی نمیترسی الان یهو یه اتفاق بد بیوفته
...
وقتی نمیترسی لو بری
...
وقتی نمیترسی بلا سرت بیاد
...
چقدر خوبه پاک بودن
...
#
1656
.
شاید بگی داداش رضا؟
کدوم گناهو ترک کنیم ؟ باید چند تا گناهو بذاریم کنار یا یکی رو ؟
جواب
:
ببین الهامت چی میگه.همون درسته
.
خودت خوب میدونی چه کاریو باید بذاری کنار.از من سوال نکن...فقط عمل کن....به دونسته هات عمل کن
.
#
1657
.
جز خودت هیچکس نمیتونه تورو آروم کنه
...
یعنی اگه خودتو بکشی و دردتو برای کسی بگی بازم هیچکس تورو نمیفهمه و خیلی وقتا هم آدما حوصله حرفاتو
ندارن
...
تو مشکلات زندگی تنها کسی که میتونه تورو بفهمه فقط و فقط خودتی
...
راه آروم کردن خودتم اینه که سیم خودتو به خدا وصل کنی
...
جز این هر کاری کنی دلت آروم نمیشه
...
فقط باید خودتو به خدا وصل کنی
.
#
1658
.
بزرگترین دلیلی که به سمت خدا میرم...آرامشی هستش که تو این مسیر دارم
....
دوست دارم هر روز به یک شکلی خودمو به خدا نزدیکتر کنم
...
به میزانی که به خدا نزدیکتر میشم آرامشمم بیشتر میشه
...
#
1659
.
واقعا خدارو شکر که تو ایران هستیم
.
هم شیعه امیرالمومنین هستیم و هم اینقدر کتاب ها و آگاهی های خوب داریم
.
من از طریق اینترنت و کتاب ها خیلی پیشرفت کردم.اگه تو هر کشوری جز ایران بودم نمیتونستم دسترسی راحت به
اینهمه کتاب های خوب مذهبی داشته باشم
.
خدارو شکر بابت این همه آگاهی های خوب
.
واقعا اینترنت بعد از تحولم خیلی برام خوب بود.کلی سرچ های خوب و مفید میزنم
.
اگه پنجاه سال پیش به دنیا میومدم نمیتونستم اینهمه رشد کنم
.
اینترنت فضای فضولی و اتلاف عمر و چشم چرونی و کنجکاوی نیست
.
اینترنت بهترین فضا برای رشد روحیه
.
بهشتی شدن با همین اینترنت خیلی ساده شده. ببین ؟ ولی تا به دونسته هات عمل نکنی...اطلاعاتت مفت نمی
ارزه....اول خودت عمل کن بعد به بقیه بگو درست زندگی کنن
.
#
1660
.
هیچوقت خودتو گول نزن که بگی من میبینم طوریم نمیشه
...
#
1661
.
یه چیزی عین زنجیر تورو به دنیا وصل کرده
...
این زنجیر رو تا پاره نکنی پرواز نمیکنی
...
#
1662
.
نفس اماره یکم یکم میاد جلو
...
پس از همون اول جلوشو بگیر که جسور نشه
...
هر لغزشی به خاطر اینه که قبلش خودتو جسور کردی
...
یه سری حس های شیطانی در درونت هست که فقط منتظره ازت یه نقطه ضعف بگیره تا دسته جمعی تو رو بکشن
پایین
...
#
1663
.
هیچ وقت به پایین نگاه نکن
...
اونا خوب بلدن با رقصشون تورو مسخ کنن
...
#
1664
.
وقتی بد میشی...خیلی بد میشی
...
قبول داری ؟
به
 مرگ
زیاد فکر کن
...
#
1665
.
یادت نره که تو خیلی خوشبختی
...
پس یه وقت خوشی نزن زیر دلت که بزنی خودتو بدبخت کنی
..
یادت نره حس و حال افتضاح اون روزتو
...
#
1666
.
س خودتو ول نکن که ول بشی
...
#
1667
.
میخوای خدارو خیلی شکر کنی ؟
گ ن ا ه نکن
.
بهترین راه شکر گزاری همینه
.
وگرنه به حرف باشه همه بلدن بگن خدایا شکرت
.
حرف زدن که کاری نداره
.
#
1668
.
خدایا قبل اینکه بمیریم مارو به خودمون بیار
.
خدایا بهمون آگاهی بده
...
خدایا اینهمه نعمت بهمون ندادی که باهاش نافرمانیتو کنیم
...
خدایا مارو ببخش
...
خدایا بهمون عقل بده
...
خدایا بهمون فرصت بده
...
ببخشید که بعضی وقتا فراموشت میکنیم
...
خدایا تو عذاب عجله نکن
.
مارو به خودمون بیار
.
اینهمه نعمت دادی
...
قرار نبود بد باشیم...قرار بود خوب باشیم
.
خدایا
...
تو مثل یک مادر مهربون بالا سرمونی
...
هر جوری فکر میکنم میبینم دلیل زنده بودن خودم چیزی جز مهر مادرانه نیست
...
وگرنه یکی مثل من بمیره یا زنده بمونه چه فرقی داره
...
خدایا مارو ببخش و دستمونو بگیر که کج نریم
.
آمین
.
#
1669
.
بچه ها ؟
بیاید به هم قول بدیم که دیگه خدای مهربون رو از خودمون ناراحت نکنیم
.
کیا پایه ان ؟
#
1670
.
هیچوقت کم نیار
...
حتی اگه بدترین آدم هستی بازم کم نیار و بگو من میخوام خدارو خوشحال کنم.درسته آدم بدی ام...ولی تموم
تلاشمو میکنم خدارو از خودم خشنود کنم
...
بخوام خدا دستمو میگیره...کلا نا امیدی خط قرمزت باشه
.
#
1671
.
اگه ایمان داشته باشی و صبور باشی راه جبران گذشتت به وقتش بهت الهام میشه
...
تو فقط تلاش کن به هر نحوی که شده گناه نکنی...بقیه چیزارو خدا درست میکنه
.
#
1672
.
شکست نقطه مخالف موفقیت نیست
!
بلکه بخشی جدانشدنی از اون هستش
...
آدمهای ضعیف از شکست ها فقط ناراحت میشن
...
اما آدمهای قوی از شکست ها درس میگیرن
...
#
1673
.
تو این دنیا جایی برای تیتیش مامانی ها نیست
.
#
1674
.
میدونی چرا یک معتاد میره سیگاری رو میخره که رو جعبه سیگارش عکس ریه داغونش رو کشیده ؟
میدونی چرا با اینکه همه چی رو میدونه اما بازم میره میخره و میکشه ؟
میدونی چرا ؟
هوم ؟
من جوابشو میدونم
...
تا از کار اشتباهت لذت ببری نمیتونی سمتش نری
...
تنها راه ترک هر بدی اینه که رنجشو مرور کنی
.
#
1675
.
هر کی به خودش تذکر نده...فراموش میکنه همه چیو...شک نکن
.
#
1676
.
یکی از جاهایی که دوست دارم همیشه برم قبرستونه...میرم به خودم میگم منم یه روز میمیرم
...
#
1677
.
بعضی وقتا دخترا دست میذارن رو پسر سن بالا...چون میخوان بابای نداشته خودشونو تجربه کنن
..
#
1678
.
خودسازی یعنی عیبات رو ترک کنی...و بری به سمت
خوبی ها
...
#
1679
.
هر فرصتی که از دست بدی بعدا افسوسشو میخوری
...
هیچکس نیست پس فردا اشک چشماتو پاک کنه...پس فرصت سوزی نکن
.
خودت به فکر خودت نباشی هیچکس تو این دنیا به فکر تو نیست
.
#
1680
.
مهم نیست بد خط باشی
...
مهم اینه شب اول قبر آرومی داشته باشی
........
#
1681
.
میدونی چرا خوب بودن سخت تر از بد بودنه ؟
چون برای فتح کردن یک کوه خیلی باید برنامه بریزی و تلاش کنی و هدف داشته باشی و انگیزه داشته باشی
...
اما اگه نخوای کوهی رو فتح کنی...خب...معلومه سختی نداره...چون اصلا تلاشی نمیکنی که حالا بخوای سختی
بکشی
!
ولی خب
...
وقتی کوه رو فتح میکنی تموم خستگی هات میریزه و پر از حس عزت نفس و اراده میشی
.
#
1682
.
میدونی مانع موفقیت چیه ؟ بدون شک تنبلی و نا امیدی
...
#
1683
.
اونایی که تنبل هستن زندگی کثیف و کثافت خودشونو گردن طلسم و جن میندازن
...
میگن یکی طلسممون کرده
...
هه... ای آدم تنبل ؟ تنبلی خودتو گردن بقیه ننداز
.
صادق باش
.
تو بد تصمیم گرفتی
.
مسئولیت پذیر باش
.
#
1684
.
تو نمیتونی آدم گذشتت باشی و مشکلات بزرگ الانتو حل کنی...باید تغییر کنی
!
#
1685
.
خاطرات بد گذشته رو مرور نکن...به جاش ازش درس بگیر و رهاش کن...بعضی وقتا هم با گذشتت شوخی
کن...اینجوری راحت تر ازش میگذری
...
مثلا بگو چقدر بچه بودما چه کارایی میکردم
...
خخخخ
.
#
1686
.
اگه میترسی ازدواج کنی که یهو همسرت بذاره بره با یکی دیگه...خب...
 انقدر جذاب و خوش اخلاق باش که نخواد بره
این کارو کنه...
این که ترس نداره
.
#
1687
.
میدونی استاد اخلاق و عرفان من کیه ؟ آلت تناسلیمه...هر کاری بگه بکن نمیکنم.بعدش کلی رشد اخلاقی معنوی
میکنم
!
#
1688
.
ادب از که آموختی ؟ گفت از بی ادبان
......
#
1689
.
اگه ناشکری کنی...سلامتیت به خطر میوفته
...
تا بدن سالمی داری از یه سری کارها پرهیز کن
...
وگرنه دکتر بهت میگه باید از چه کاری به زور پرهیز کنی
...
گرفتی چی میگم دیگه
...
#
1690
.
هیچ چیزی مثل گناه کردن از آدم سلب توفیق نمیکنه...قبول داری ؟
#
1691
.
وقتی گناه نمیکنی..از درون با خودت در صلحی...از وزش باد لذت میبری...به گل نگاه میکنی آروم میشی...مورچه
هارو میبینی محوشون میشی و میخندی...نشاط داری...نفس هات آروم میزنه.قلبت آرومه
...
#
1692
.
چقدر حس بدی هستش وقتی از خودت و خدا دور میشی
...
همش استرس...همش ترس...همش احساس نا امنی...همش حرص...همش عذاب وجدان و احساس
گناه
....
اینا همه نتیجه ول کردن دست خداست
...
#
1693
.
میخوای بدونی روحت قویه یا نه ؟
ببین میتونی از گناه بگذری
...
ببین میتونی توکل کنی
...
ببین میتونی صبور باشی
...
ببین میتونی نه بگی
...
ببین میتونی نماز صبح بلند بشی
...
ببین میتونی حوصله داشته باشی
...
ببین میتونی از تنهایی لذت ببری
...
ببین حوصله عبادتو داری
...
و
...
#
1694
.
دنیا جای مسابقه دادن با بقیه نیست
...
#
1695
.
به لطف خدای مهربون این روزا همه چیم رنگ و بوی خدارو گرفته
.
هر نفسی که میکشم ذکر خدارو میگم.کلا در طول روز خیلی به فکر خدام. به طرز عجیبی همه چیم رنگ و بوی خدارو
گرفته.اینی که میگم آخرین تحولاتیه که از درون دارم حس میکنم
.
#
1696
.
ما انقدر زمان زنده نیستیم که بخوایم همه چیو تجربه کنیم
...
پس باید از زندگی بقیه درس بگیریم تا برامون الگو بشه
...
#
1697
.
من شخصا هر کی رو قضاوت کردم عین همون بلا سرم اومده
...
#
1698
.
به لطف خدا در طول روز اصلا کار عبث و بیهوده انجام نمیدم و برای ثانیه به ثانیه زندگیم هدف و برنامه دارم
.
آخر شبا با خیال آسوده و قلبی آروم سر رو بالشت میذارم و میخوابم
...
#
1699
.
من از خدا خیلی راضی ام
...
امیدوارم خدا هم از من راضی باشه
.
#
1700
.
وقتی یه زن تو خیابون بساط کرده و داره چیزی میفروشه چرا ازش خرید نمیکنی ؟
هوم ؟
این زن میتونست بخاطر پول زیر خیلی ها باشه
....
ولی داره کار میکنه نون حلال در بیاره
..
نگو جنساش به درد نمیخوره
.
ازش بخر تا خرج زندگیشو بتونه در بیاره
.
#
1701
.
چقدر خوبه آدم با خودش صادق باشهو خودشو ... نکنه
.
جدی میگم
.
این شرط اصلی پاکیه
...
که خودتو ... نکنی
.
#
1702
.
محتاج هر چیزی بشی ازش دور میشی
...
#
1703
.
اگه پسر هستی حتما یه بار از بیخ کچل کن
...
خیلی رو صبر و تحمل و عزت نفس و قوی شدن روح و از بین رفتن هوای نفس تاثیر داره...چون با این کار هیچکس
نگات نمیکنه
.
با کچل کردن یه جورایی از کالبد جسمت در میای و روحی میشی
مطمئن باش چهل روزه موهات در میاد
.
ولی این چهل روز خیلی رشد روحی میکنی
...
به من اعتماد کن
...
من هیچوقت حرفی رو که خودم نتیجه نگیرم رو به شما نمیگم
.
من چهار بار از بیخ کچل کردم
.
کچلا عاشق ترن
چیه انقدر چسبیدی به این جسم فانیت...دو روز دیگه روت خاک میریزن خوراک مورچه و کرم میشی ...کلتم با
خاک تجزیه میشه و موهات از بین میره و فقط روحت میمونه
...
بهترین راه مبارزه برای پسرا همین کچل کردنه
...
هر کسی جیگر نداره کچل کنه...چون میترسه زشت بشه
...
هه
...
زشت کسی هستش که هوای نفس داشته باشه
...
اگه نداری پس بزن و بگذر
...
اگه نمیتونی پس مرد میدون نیستی
...
گر بر سر نفس خود امیری مردی...وقتی کچل میکنی و بعدش موهات در میاد یه شخصیت جدید ازت رونمایی میشه
...
تو کچلی حس خاصی هست که تا مو داری متوجه نمیشی
...
یه حس رهایی داری
....
کلا میدونی که با این قیافه برای کسی جذاب نیستی...پس بیشتر میری سمت خدا
...
یکی از خوبی های کچلی اینه که هیچکس نگات نمیکنه
...
باور کن بهترین لذت دنیاست
.
#
1704
.
خاص بودن یعنی تو جوری فکر میکنی که آدمای معمولی فکر نمیکنن
.
#
1705
.
کسی که ایمان داره نا امید نمیشه که
...
حتی اگه زندگیش از هر جهت سیاه هم بشه و هیچ راه حلی به ذهنش نرسه بازم میگه خدا میخواد کمکم کنه
...
کسی که امید داره هرگز کم نمیاره...چون میدونه راهش رو پیدا میکنه
....
واقعا امید شرط اصلی زندگیه
...
هیچی نداشته باشی...ولی امید داشته باشی...بالاخره موفق میشی
...
#
1706
.
خیلی وقتا درمان بیماری های روحی خیلی زمان بر تر از بیماری های جسمیه
...
#
1707
.
وقتی تو مسیر بدی هستی...هیچ دستاورد و برکتی توش نیست
..
ولی وقتی تو مسیر خدا هستی تموم وجودت و زندگیت میشه برکت و حال خوب
...
چقدر تفاوت این دو مسیر زیاده
...
کسایی که نصف وجودشون خداست و نصف وجودشون شیطان...این حرف رو قشنگ درک میکنن
.
#
1708
.
فکرای خوب و الهام بخش زمانی به ذهنت میاد که آروم باشی
...
#
1709
.
بعضی وقتا هر چقدر زور میزنی گناهت ترک نمیشه
...
اینجور وقتا میگی : بمیرم بهتره...الکی زندم دارم گناه میکنم...خدایا منو بکش
...
ولی بچه ها
...
اون چیزی که تو دلت میگذره هم مهمه
...
درسته عملت با اون چیزی که تو دلته با هم متفاوته
...
ولی تو پشیمونی ...مگه نه ؟
این یک نوره که تو دل هر کسی نیست...فکر مرگ رو از سرت خارج کن
...
بازنده ها اینجوری فکر میکنن
..
اما تو نباید اینجوری به ملاقات خدا بری
!
میفهمی چی میگم؟
#
1710
.
وقتی چیزی بهت الهام میشه عمل کن
...
#
1711
.
من قبلا همش میگفتم احساس گناه نداشته باشین و خودتونو سرزنش نکنید
...
ولی بچه ها
..
احساس گناه و سرزنش کردن خود تا حدودی خوبه
...
چون اگه کلا نداشته باشی قساوت قلب میگیری
...
#
1712
.
باور کن دلیل افسردگی آدما گناهه
!
#
1713
.
فکر کن معلمی
...
خب؟
حالا مثلا یه دانش آموزی دیکته رو همیشه
۲۰
میگیره
...
علوم رو همیشه
۲۰
میگیره
...
ولی ریاضی رو ضعیفه و همیشه نمره
۲
میگیره
...
سوال
:
تو به عنوان معلم...از کدوم درس از این بچه امتحان میگیری ؟
هوم ؟
خب معلومه ! ریاضی
!
چرا ؟
چون این بچه جاهای دیگه خیلی موفقه
...
ولی اینجا تو ریاضی ضعیفه
!
خب
...
خدا هم دقیقا داره همین کارو با ما میکنه
...
تو ریاضیت ضعیفه...پس نیاز داری امتحان ریاضی انقدر ازت گرفته بشه تا موفق بشی
...
مگه نه ؟
نمیدونم عمق حرفامو متوجه میشید یا نه
...
در کل ولی هر کی درک کنه چی میگم قطعا آگاهیش از خودش و خدا و زندگیش خیلی زیاد میشه
.
#
1714
.
یه کسی اصلا مهربون نیست...ولی یه جایی مهربونی میکنه...خدا سریع از این شخص راضی میشه
...
ولی یه شخصی ذاتا مهربونه...ولی یه مدت نا مهربونی میکنه...خدا اینو توبیخ میکنه
...
میدونی چرا ؟
چون ذاتش این نبود و خلافشو عمل کرد
!
#
1715
.
تو اگه آدم بدی بودی شاید اینجا نبودی
...
#
1716
.
چقدر کج رفتن فشار روحی داره...قبول داری ؟
#
1717
.
شیطون همه جوره رفته رو مخت
...
اولش میگه برو توش حال میده
...
اما بعدش که رسوندت به ته لجن...همه کار میکنه که برنگردی
...
ببین ؟ نفس سیر نمیشه
...
کلا اینکه بگی برم توش نیاز های نفسمو پاسخ بدم بعد بیام سمت خدا...زهی خیال باطل
...
کلا نفس سیر و خسته نمیشه
.
حالا تو هی خودتو گول بزن
...
نفس انسان سیری ناپذیره
.
تا مرز مرگ میبرد اما نمیگه بسه
.
خندم میگیره که یه کسی بیاد بهم بگه رضا من برم یه مدت خطا کنم...بعدش که دیگه قشنگ خسته و سیر شدم
بیام توبه کنم و دیگه بیام سمت خدا و بزنم تو کار نمازو این چیزا
...
هه
...
ببین ؟
برو اگه برگشتی من اسممو عوض میکنم
.
این نفسی که من شناختم بسه نمیفهمه
...
نه بسه میفهمه و نه خسته میشه
...
اگه یه روز از عمرت باقی بمونه...بازم بهش رو بدی میگه بریم حال کنیم
.
آقا این نفس سیر نمیشه
.
چرا هی بهش خوراک میدی
.
نفس آدم خره
.
اصلا بسه نمیفهمه که
.
چرا فکر میکنی از گناه خسته میشی ؟
ها ؟
مگه آدم از گناه خسته میشه ؟
شاید خسته بشی...ولی سیر نمیشی
...
#
1718
.
خواسته های نفس ته نداره
...
#
1719
.
اگه بهش نه بگی و بیای بیرون قلبت به آرامش میرسه
...
ولی اگه بری سراغ ارضا کردن خواسته های نفست...هرگز سیر نمیشی و هر روز حریص تر میشی و تهشم دیگه قلبت
سنگ میشه و کلا خدا از یادت میره و شاید به ظاهر حال کنی...اما هرگز آرامش نداری...هرگز
!
هر کی بره سمت خواسته های نفسش از آرامش دور میشه
.
#
1720
.
ولی هیچی مثل گناه سلب توفیق نمیکنه
...
#
1721
.
نگو خدا خودش میدونه و نیازی نیست من دعا کنم
!
خودش گفته ادعونی استجبلکم
.
#
1722
.
لطف خدا بیشتر از درخواست توئه
.
#
1723
.
میدونی کی میشه از مسیر زندگی لذت برد ؟
زمانی که بدونی برای چی زنده ای
...
#
1724
.
اگه میخوای ببینی یه کسی چقدر ایمان داره...ببین چقدر عمل میکنه
.
میوه ایمان عمله
...
#
1725
.
تا دروغ گفتن رو ترک نکنی...عمرا بتونی مزه ایمان رو بچشی
...
هم
دروغ
و هم
نگاه حرام
...
این دو تا خط قرمز ایمانه
...
#
1726
.
با دروغ شاید چیزی بشه به دست بیاد...ولی خیر نمیشه ...برکت نداره
...
دلیل خیلی از دروغ ها اینه که ما فکر میکنیم خیر و شر دست کسی غیر از خداست
...
#
1727
.
تا شما دوستای بدتونو ترک نکنید عمرا تغییر کنید
...
اینو گفتم تا بدونی دوست چقدر رو آدم تاثیر میذاره..دوست خوب آدمو متوجه خدا میکنه
...
دوست بد تورو از خدا دور میکنه...دوست بد آدمو غافل میکنه
...
#
1728
.
با خدا بودن خیلی فرق داره با : با خدا موندن
!
انقدر هستن کسایی که تصمیم بر تحول میگیرن
...
ولی ده روز بعد یادشون میره
...
تموم آثار خوب تو مسیر پاکی از استمرار میاد
...
نه اینکه یه مدت تو مسیر باشی بعد بگی پس کو وعده خدا
!
میگن هر کیچهل روز نمازشو اول وقت بخونه آثارشو میبینه
...
خب
...
این استمرار میخواد دیگه
....
همه اثرات خوب از استمرار میاد
...
نه صرفا یه تصمیم خالی
...
مسیر خودسازی مثل نردبونه
...
هی دو پله میری بالا یه پله میای پایین...خب اینجوری تهش چند پله بیشتر بالا نمیری دیگه
...
#
1729
.
اونجایی که سختته مشخص میشه
...
وگرنه آسون باشه همه ادعاشون میشه
.
تا کجا با خدا هستی
...
هوم؟
خدا میگه به استقامتت نمره خوبی میدم
..
نه صرفا تصمیمت
!
پاداش تو استقامته
....
خدا میخواد ببینه تا کجا با خدایی
..
خیلی ها رفتن مکه تصمیم گرفتن و برگشتن ...اما وقتی برگشتن دوباره شل شدن
...
تصمیم غیبت نکردن خیلی خوبه.اما موندن مهمه
!
تصمیم شوخی نکردن با نامحرم خوبه...اما موندن مهمه
...
واسه امام حسین علیهالسلام
۱۸
هزار نفر نامه نوشتن بیا کوفه
...
اما چیشد ؟
همه زدن زیرش...صرفا تصمیم گرفتن مهم نیست ...استقامتم مهمه
!
چند وقت پیش یه بازیگر و یه خواننده گفتن ما مسلمون شدیم
...
خب
...
خیلی ها خوشحال شدن گفتن : ایول بابا...فلان خواننده معروف مسلمون شد
...
ولی من همون لحظه تو دلم گفتم
:
استقامت مهمه
...
الان مشخص نمیشه
.
بذار یکم طعنه بشنوه و سختی بکشه...بعدش خیلی چیزا مشخص میشه
...
#
1730
.
دنیا واسه هیچکس نمیمونه
...
همه میمیریم
...
همه چی گذراست
...
تو چه بد باشی چه خوب باشی...میگذره
...
هم عمر سعد فرمانده لشگر بود و هم حر
...
ولی یکی مرد...و یکی شهید شد
...
اره
...
واسه همه میگذره
...
#
1731
.
هیچکس تو ناهار و شام خوردن کم توفیق نیست
...
ولی تا میرسه به قران خوندن و با خدا شدن...میگه کم توفیق شدیم
...
نه
...
تنبلی میکنی
...
وگرنه هیچکس کم توفیق نیست
.
چجوری برای تلویزیون دیدن کم توفیق نیستی؟
به خدا میرسه کم توفیق میشی؟
چجوری برای چت کردن توفیق داری
...
ولی برای کارای خوب کم توفیقی؟
نه
...
بهونست
...
تنبلی بابا...توفیق چیه
...
گر گدا کاهل بود
...
تقصیر صاحبخانه چیست؟
#
1732
.
خدا وقتی خیر کسی رو بخواد یه کاری میکنه این طرف عمرشو در مسیر درستی صرف کنه
....
#
1733
.
اگه کسی حقیقتا خیلی خرابکاری کرده و نمیتونه به هر دلیلی گذشتشو جبران کنه و خیلی عذاب وجدان داره باید کاری
که میگم رو بکنه
...
ببین
...
اینایی که میگم حدیث و روایته
.
من تحقیق کردم و متوجه شدم دو تا کار هستش که اگه گناه زیاد کردی و شرایط جبران واست نیست خیلی توصیه
شده
...
یکی صلوات فرستادن و یکی هم زیاد سجده رفتن
.
اگه حقیقتا زیاد گناه کردی و میخوای که جبران کنی این دو تا کارو فراموش نکن
.
به خصوص سجده رفتن
...
سجده گناه های گذشتتو پاک نمیکنه...بلکه ذوب میکنه
!
صلواتم همینطور
.
میگن روز قیامت یکی وضعش خیلی خرابه...بعد صلوات هایی که فرستاده جونشو نجات میده
.
این دو تا راه های میانبری بود که خواستم بهت بگم تا از احساس بد در بیای
.
#
1734
.
میتونستیم ایران به دنیا نیایم...میتونستیم شیعه امیرالمومنین نباشیم
...
درسته فشار رو کشور ما زیاده
...
اما حاضر بودی سوئیس به دنیا بیای ولی شیعه امیرالمومنین نباشی ؟؟
ها ؟
#
1735
.
خیلی ها بهم میگن رضا دلیل حزن و غم و حس های منفی چیه
...
جواب
:
با جرعت میگم که دلیل تموم حس های منفی گناهه
...
ذره ای شک نکنید
.
اینکه دلت میگیره دلیل اصلیش گناهه
.
اینکه یهو حالت گرفته میشه دلیلش گناهه
.
اینکه یهو حزن میاد سمتت دلیلش گناهه
.
باور کن گناهه
...........
روانشناسی اصلا اینارو تو کتاباش نمیگه
.
ولی دلیل تموم بیماری های روحی فقط و فقط گناهه
.
به میزانی که روی خودت کار میکنی حس های منفی ازت دور تر میشه
.
راه سعادت و خوشبختی فقط ترک گناهه
.
گناه نکنی اتوماتیک خوبی هم زیاد میکنی
.
خوبی که کنی حالت خوب میشه و کم کم شیرینی مسیر پاکی میره زیر زبونت
.
اصلا دلیل اصلی اینکه خیلیا هدف ندارن اینه که گناه می کنن...چون گناه باعث میشه مغزشون خوب کار نکنه
...
من شخصاً هر گناهی رو که گذاشتم کنار مغزم بیشتر کار کرد
.
انصافا گناه خیلی از آدم انرژی میگیره و زندگی رو بی برکت می کنه
....
واقعا هر اتفاقی که زندگی هر کسی میوفته در وهله اول مقصر خودشه
...
#
1736
.
جهنم از همین دنیا شروع میشه
...
کسی که خلاف ارزش هاش حرکت کنه تو همین دنیا جهنم رو تجربه میکنه
...
چون درونش آتیشه
...
همین آتیشو با خودش میبره اونور
.
#
1737
.
چقدر بد هستش کسی از سر ناچاری آدم خوبی باشه
...
یعنی شرایط ایجاب میکند که آدم خوبی باشه وگرنه جاش برسه همچین
...
نگم برات
!
هرچند روزگار خوب غربال می کنه
...
هیچ کس نمیتونه ادای آدم خوبا رو دربیاره... گذر زمان همه چیزو مشخص میکنه
...
این سنت خداست و ویژگی آخرالزمان
!
یه روز به خودمون میایم
...
اما خدا کنه در جوونی به خودمون بیایم
...
#
1738
.
وقتی هر چی گفتی مامان بابات بهت دادن و سختی زیاد نکشیدی و مسئولیت پذیر نبودی...خب...معلومه
اینجوری تنبل و ضعیف بار میای
...
#
1739
.
موفقیت از تکرار یه سری کارهای تکراری به دست میاد که در انتها منجر به یک نتیجه خارق العاده میشه
.
هر چی هدف بزرگتر باشه صبر و تحملت هم باید بیشتر باشه
.
خلاصه انقدر کم تحمل نباش
.
کم تحمل باشی بیشتر سمت گناه میری
...
چون موندن تو مسیر پاکی صبر میخواد
...
#
1740
.
بزرگترین ناسپاسی اینه که آدم آرزوی مرگ کنه
...
خدا خیلی ناراحت میشه
...
چون نعمت زندگی یه هدیه از طرف خداست
...
وقتی ما آرزوی مرگ میکنیم انگاری هدیه خدارو پس میزنیم
...
#
1741
.
یه خوابی دیدم
...
اینو باید برای شما تعریف کنم
...
محتوای این خواب این بود
:
هر کسی هستی باش
...
ولی اگه تو فقط باعث آرامش یک نفر هستی...نباید بمیری ؛ اگه لنگر آرامش فقط یک نفر هستی...نباید
بمیری...اگه یکی به حرفات نیاز داره...تو نباید بمیری
...
بعد که بیدار شدم هنگ کردم
.
#
1742
.
راستشو بخوای من تو مسیر خودسازیم خواب های عجیب زیاد میبینم
...
#
1743
.
جوری زندگی کن که به خودت افتخار کنی
...
چون تو لایق حس خوبی
.
هیچوقت کار بی ارزش نکن
...
شهوت رانی ته نداره
...
ببین؟
اصلا نفس سیر نمیشه
.
هر چقدر گناه کنی بازم دوست داری بیشتر گناه کنی
.
هرگز کسی از گناه کردن سیر نمیشه.خیالت راحت
.
چون نفس ما بی نهایت طلبه
.
شاید یه لذت سطحی و زودگذر رو تجربه کنی ولی سیر نمیشی
...
هر چقدر بری توش بازم دوست داری بیشتر بری
...
کلا خاصیت شهوت همینه
.
خواسته های نفس ته نداره
.
سیستم انسان جوریه که زیاده خواهه وطمع داره...بخاطر همین کلا هیچی راضیش نمیکنه
.
تو هر چقدر هم کج بری...بازم سیر نمیشی
...
چون نفس سیرمونی نداره
...
هی میگی باشه این آخریشه ولی بازم ادامه میدی
....
چون این مسیر ته نداره
...
تهشم خودتو میکشی
.
چون هر چقدر به هوس هات گوش میدی بازم میبینی که سیر نمیشه و بازم میخواد
.
تا نکشتت سیر نمیشه
.
تک تک شما حرفای منو تایید میکنید.مگه نه ؟
چون قطعا تجربه کردی
....
هی به هوس هات گوشکردی و دیدی این لعنتی اصلا سیرمونی نداره
...
تهشم تا مرز جنون رفتی و درونت رو داغون کردی و بعدش فهمیدی واقعا این مسیر واقعا مسیر وحشتناکیه که اگه
ادامش بدی تا مرز خودکشی یا کشتن میبرتت
.
بچه ها
...
هر کسی رو دیدی که میگه من رفتن سمت هوس هام و سیر شدم و الان میخوام بیام سمت خدا بدون دروغ میگه
.
هیچکس از شهوتی بودن خسته نمیشه
.
اگه ترمز نزنی و اراده نداشته باشی قشنگ تا مرز کشتن میبرت
.
یه جایی باید جنگ رو با هوس هات شروع کنی و وارد میدان مبارزه بشی
...
وگرنه انقدر میگه ادامه بده که همه چیتو ازت میگیره و زندگیتو به گند ترین حالت ممکن میکشونه
.
کلا گناه کردن عین خوردن آب دریاست.چون شور هستش هرچی میخوری سیر نمیشی و با توهم سیر شدن تورو گول
میزنه و تهشم هیچی به هیچی
..
به جان خودم هر کی مسیر غلط رو بره به حرفم میرسه که سیر نمیشه اصلا
.
اصلا تو مسیر غلط ارضایی وجود نداره
.
روح هیچکس با گناه کردن به آرامش نرسیده
.
#
1744
.
هیچوقت تو زندگیت تف کاری نکن
...
تموم مشکلاتتو ریشه ای و محکم حل کن بیا بالا که بعدا باز دچار مشکل نشی که بخوای برگردی به عقب
...
#
1745
.
هر وقت دیدی نمیتونی چیزی رو خوب توضیح بدی....بدون خودتم اون مسئله رو خوب نفهمیدی
...
#
1746
.
خدا از خودت به خودت دلسوزتره
.....
#
1747
.
آفت هدف ریزی خب که چی گفتن هستش...اگه برای هدفت دلیل قانع کننده ای نداری...با یک خب که چی کلا
هدفت میترکه
...
#
1748
.
وقتی آدم کثیفی نیستم ذهنم خیلی آرومه.مسیرم مشخصه
.......
#
1749
.
الم یعلم بان الله یری ؟
#
1750
.
با خدا بودن یه حس اطمینان خاطر خاصی داره...قلبت اروم میکنه..نوسان نداره...صرفا نمیخندی و قهقهه
نمیزنی...نه...نیازی به اینا نیست.ولی آرومی ...یه آرامش خاص داری ...وقتی هم میخندی خیلی خنده هات
به دل میشینه و قیمتیه ...خیلی کیفیتش بالاست.بعضی وقتا یهو وجودت عشق میشه...آره...لذت دنیا
اطمینان خاطر داشتنه...وگرنه در مسیر غلط من به شدت استرس میگیرم و تپش قلب میگیرم...از نوع سبک
تپش قلبم میفهمم که مسیرم شیطانیه یا مسیرم خداییه
....
#
1751
.
بعضی چیزا رو انقدر شنیدیم که برامون تکراری شده....چون تشنه نبودیم و هی به ما آب دادن
...
ولی وقتی خودت میری دنبالشون و درک میکنی ... بعدش خیلی درک و معرفت و شناختت بیشتر میشه و اثر بزرگ
معرفت تو زندگی همینه که اطمینان خاطرت بیشتر میشه
....
به خصوص در زمینه شناخت امام حسین علیه السلام ما خیلی شرطی شدیم...یعنی بدون اینکه تشنه باشیم
هی آب خوردیم...بخاطر همین معرفتمون کمه...باید بریم معرفتمون رو با مطالعه و پرسیدن سوالات خوب از
خودمون بزرگ کنیم
...
#
1752
.
اگه قلبت بد میزنه یعنی داری کج میری
...
#
1753
.
ای خدا
...
چقدر قوی هستن کسایی که تورو دارن...و چقدر استرسی ان کسایی که تورو ندارن
...
#
1754
.
زندگی متاهلی خیلی شیرین و زیبا و خوشگله.ایمان زندگی رو زیبا میکنه...تو قناعت داشته باش و گناه نکن...خدا از
جایی که فکرشو نمیکنی دستتو میگیره
...
ببین ؟
اگه اهل تجملات نباشی مطمئن باش خدا کمکت میکنه
.
#
1755
.
وقتی باطری ماشین میخوابه
...
میدونی چکار میکنن ؟
میان یه باطری دیگه رو پیدا میکنن و به وسیله دو تا سیم باطری ماشین رو سر به سر میکنن تا اون ماشینی که
باطریش خوابیده یه شوک بهش وارد بشه و ماشین روشن بشه
....
حس میکنم آدمیزاد هم همینه
...
بعضی وقتا آدم سرعتش کم میشه....نیاز به شوک داره...حالا این شوک رو یا یه کسی بهت وارد میکنه یا روزگار بهت
تشر میزنه...در هر دو صورت خیره...بعضیهامون نیاز به کتک داریم.قبول داری ؟
#
1756
.
فکر کردی کی هستی ؟ ها ؟
این امنیت و این چیزایی که داری رو تو سیم ثانیه خدا میتونه ازت بگیره
...
مغرور نشو و خوشی نزنه زیر دلت
!
#
1757
.
بلایی که بتونه تورو آدمت کنه ...دیگه بلا نیست...موهبته
.
#
1758
.
شاید بگی رضا ؟
ما با دوستای بدمون دوست میشیم که تغییرش بدیم
...
جواب
:
تو خودت شنا بلدی که میخوای بپری تو آب کسی رو نجات بدی ؟
اگه خودت غرق بشی چی ؟
خیلی ها می خواستن برن دوستای معتاد خودشونو نجات بدن اما خودشون در انتها معتاد شدن
!
#
1759
.
به نظر شما کسی رو داریم که به اندازه امیرالمومنین علی علیه السلام نفوذ کلام داشته باشه ؟
ولی حتی امام علی علیه السلام هم نتونست بعضیا رو بیدار کنه
..
چون خودشون رو به خواب زده بودن
!
جاهل رو شاید بشه از خواب بیدار کرد
...
ولی کسی که خودش رو به خواب زده رو نمیشه
...
#
1760
.
در این دنیا هیچی به اندازه نزدیک شدنم به خدا برام اهمیت نداره
.
هر چیزی که منو به خدا نزدیک کنه تلاش میکنم به دستش میارم
.
#
1761
.
بزرگترین واقعیت زندگی هر کسی خداییه که داره
....
اگه کسی خدا نداره... زندگیش واقعی نیست.پوچه...تهی هستش...از درون توخالیه
...
بشکن بزنی هر چی ساخته فرو میریزه.چون از درون خالیه
.
#
1762
.
راستی ؟
وجودت به بقیه آرامش میده ؟
اگه وجودت به بقیه آرامش میده...تو خیلی خوشبختی...ولی وجود خوشبخت از میزان نزدیکیت به خدا
میاد.وگرنه اگه به خدا نزدیک نباشی...قدرتی نداری که حالا وجودتم بخواد آرامش بده
.
#
1763
.
آدم زمانی از از دست دادن چیزی ناراحت میشه که اون چیز رو داشته باشه در وجودش...کسی که در درونش چیزی
نداشته باشه...خب برای چی ناراحت بشه ؟ مگه چیزی داره که حالا بخواد با از دست دادنش احساس خسران کنه ؟
#
1764
.
کسی که به خدا نزدیکه اصلا نه نا امید نمیشه و نه کم میاره و نه از کسی میترسه
...
#
1765
.
زشت ترین زندگی رو در دنیا کسی داره که تو زندگیش خدا نداره....ذره ای شک نکن
.
اینو واقعا از ته دلم میگم
.
#
1766
.
جهنم اون دنیا ادامه جهنم این دنیاست...و بهشت اون دنیا ادامه بهشت این دنیا
...
#
1767
.
کمیت خواستگار مهم نیست.کیفیت مهمه
.
خیلی از دخترا هستن که صد تا خواستگار داشتن و دارن..اما هنوزم مجردن..میدونی چرا ؟ چون تموم اونصد تا رو
با هم جمع بزنی بازم یکی نمیشن
!
میگی نه ؟
میتونی از دوستات بپرسی تا بهت بگن
.
بعضی دخترا دو تا خواستگار دارن…ولی این دوتا عین دسته گل هستن.باکیفیته با کیفیت
.
فول اچ دی ...بعدشم سریع ازدواج میکنن
…
#
1768
.
تا زمانی که زنده ای خودت برای خودت یه کاری کن
...
بعد مرگت دیگه هیچکس برات کاری نمیکنه
.
#
1769
.
تا زمانی که آدم بدی باشی شیطون اصلااااا باهات هیچ کاری نداره
...
اما به محض اینکه میخوای آدم خوبی بشی تازه مبارزت با شیطان شروع میشه
!
بچه ها ؟ باور کنید شیطون هست
.
تو احادیث ما هم اومده که برای هر کدوم از ما دو تا شیطان وجود داره که وظیفشون نجوا کردنه
.
خیلی از فکرایی که میزنه تو سرت رو شیطون بهت القا میکنه
.
اینایی که میگم رو روانشناسی بهش میگه افکار منفی
...
ولی بچه ها ؟
روانشناسی مذهبی و قرآنی نمیگه افکار منفی...میگه افکار شیطانی
...
این فکرا از جانب تو نیست که به خودت نسبت میدی...اینا از جانب شیطانه ! میگیری چی میگم ؟
شیطون بی خیال شما نمیشه
!
#
1770
.
اگه خواب زشتی دیدی ...بهش محل نده
.
کار شیطونه
.
شیطون وقتی ببینه تو بیداری نمیتونه کاری کنه حمله میکنه به خوابت
.
اصلا اهمیت نده
.
وگرنه بازم تو خواب بهت حمله میکنه
.
خیلی از بچه ها دوره پاکی میگیرن ولی تو خواب میبینن با یه دختر تو پارک دارن خلوت یا سکس میکنن
.
همه اینا کار شیطونه
.
چون دیده تو بیداری نمیتونه کاری کنه حمله کرده به خوابت
.
مقاومت کن و بگو این خواب ها هیچ ربطی به من نداره
.
از لحاظ شرعی هم هیچ گناهی برای تو نیست
.
چون خواب دست تو نیست که اراده داشته باشی
...
همش کار شیطون بد بخته
.
شیطون خیلی حسوده
...
وقتی ذره ای بخوای نزدیک خدا بشی میخواد تموم زورشو بزنه که این کارو نکنی
...
بچه ها
...
باور کنید شیطون تا زمانی که ما کارهای پست کنیم هرگز با ما هیچ کاری نداره
...
اما به محض اینکه ببینه میخوایم برای خودمون ارزش قائل باشیم تازه کارشو شروع میکنه
.
شیطون به قطار در حال حرکت سنگ میزنه...نه به قطاری که ایستاده
.
من یه سوال دارم
.
لطفا منطقی جواب بده
.
آخه چرا باید شیطون یه آدم بد بختی که از خدا دوره رو وسوسه کنه و براش زمان خرج کنه ؟ ها ؟
بعضی ها هستن شیطون رو درس میدن ! شیطون میخوان چکار ؟؟؟لطفا یه لحظه خودتو بذار جای شیطون.تو اگه
شیطون باشی....میری کیو اذیت میکنی؟ ها ؟
قطعا زمانت رو صرف کسی میکنی که داره به خدا نزدیک تر میشه.مگهنه ؟
خب شیطونم همینه دیگه
.
وقتی ببینه سمت خدا میری مرض ریختن هاش شروع میشه
.
من شخصا تموم افکار منفی خودم رو فقط از جانب شیطون میدونم و نمیگم اینا از فکر منه
.
میگم این فکرا از من نیست تو داری بهم القا میکنی از منه ولی هیچکدوم از من نیست
.
یعنی جیغ شیطون در میادا...چون دیده شناختمش عصبی میشه و منم میگم : جووووون...حرص بزن .دوست
دارم حرص زدن هاتو .بمیر از اینکه میرم سجده.بمیر از اینکه میرم سمت خدا.ای حسود ..آتیش بگیر.میرم سمت
خدا تا چشات در بیاد.انقدرم عاشق خدا میشم که آتیش بگیری از حسادت
...
شیطون خیلی زور میزنه که بگه این فکرای منفی از جانب تو هستش
....
ولی بگو : ای شیطون...مچتو گرفتم.دیگه دستت واسم رو شده.این فکرارو تو بهم القا میکنی...وگرنه من ذره ای این
فکرارو نمیکنم
.
آخ
...
بعدش انقدر شیطون حرص میخوره که نگو
.
دلیلشم اینه که رسالت شیطون جهنمی کردن ماست
.
وقتی میبینه نمیتونه عصبی و ناراحت میشه و اعصابش میریزه بهم
.
#
1771
.
روانشناسی غربی دلیل افسردگی رو افکار منفی میدونه...
اما روانشناسی مذهبی میگه دلیلش گناهاته
...
روانشناسی غربی نمیگه شیطون افکار منفی القا میکنه...میگه این فکرای منفی رو نکن...در واقع میگه این فکرا از
جانب خودته نه از سمت شیطون...کلا شیطون رو خرافه میدونن
...
ولی روانشناسی مذهبی قرانی میگه این فکرا اصلا از جانب تو نیست و کار شیطونه.پس پرش فکری بزن و ازش عبور
کن
.
میبینی فرق های ریزشو؟
شبیه هم هستشا
...
ولی یه تفاوت های ریزی با هم دارن
.
اگه بری مطب پیش روانشناس و بگی شیطان بهم فکر منفی القا میکنه با تعجب بهت نگاه میکنه و بهت
میخنده
....
حقم داره
...
چون کتابای غربی هارو تو دانشگاه خونده و مذهبی هم نیست
.
توصیه میکنم پیش روانشناسی برید که مذهبی باشه
.
#
1772
.
یکی بهم گفته بود
:
رضا ؟من میترسم برم سمت خدا...چون میترسم امتحانم کنه
...
بهش گفتم این حرفت با حرف قرآن تضاد داره
..
قران میگه هر کی سمت خدا نره زندگی خیلی سختی داره
...
سوره مبارکه طه آیه
۱۲۴
ومن اعرض عن ذکری فان له معیشة ضنکا ونحشره یوم القیامة اعمی
و هر کس از یاد من روی گردان شود، زندگی سخت و تنگی خواهد داشت؛ و روز قیامت، او را نابینا محشور میکنیم
!
تو یه آیه دیگه هم خدا میگه هر کی بیاد سمت من هیچوقت تو بن بست نمیمونه و لحظه آخر دستشو میگیره
...
سوره مبارکه طلاق آیه
۲
ومن یتق الله یجعل له مخرجا
و هر کس به خدا نزدیک شود ، خداوند راه نجاتی برای او فراهم میکند،
سوره مبارکه طلاق آیه
۳
ویرزقه من حیث لا یحتسب ومن یتوکل علی الله فهو حسبه ان الله بالغ امره قد جعل الله لکل شیء قدرا
و او را از جایی که گمان ندارد روزی میدهد؛ و هر کس بر خدا تو ّکل کند، کفایت امرش را میکند؛ خداوند فرمان خود را به
انجام میرساند؛ و خدا برای هر چیزی اندازهای قرار داده است
!
این فکرایی که میکنید همش فکرای شیطانیه
.
من هشت سال تو مسیر خدام
.
جز خوبی و خوشی هیچی ندیدم
...
اتفاقا جهنم من زمانی بود که از خدا دور بودم
.
هر اتفاقی هم افتاد برام خیر بود
.
خدا هیچ نیازی به امتحان کردن منو تو نداره که مارو بشناسه
.
خدا علیم هستش...یعنی همه چیو میدونه
.
اون اتفاقاتی هم که بعضی وقتا میوفته فقط و فقط برای رشد و تعالی خودماست که بعدا میفهمیم که خیرمون در
این بوده
..
بعدشم خودت میری سجده میگی خدایا شکرت.مطمئنم این اتفاق بارها برای شما افتاده
.
برای من که خیلی اتفاق افتاده.همه چی خیره.....همه چی
...
اگه فکر میکنی یه اتفاقی برات رخ داده که خیر نیست....بدون که بعدا نظرت عوض میشه
.
من بارها این اتفاق برام رخ داده
.
یکی از دلایلی که اعتمادم به خدا زیاد شده همینه که حقیقتا دیدم که الخیر فی ماوقع راسته راسته
.
هر اتفاقی بیوفته خیرمون توشه.شک نکن
...
#
1773
.
انصافا خراب کردن و تنبلی کردن و ... زحمتی نمیخواد...این صعود کردن هستش که تلاش و برنامه لازم
داره...اونایی که دنبال لذت آنی میرن پیشرفتی نمیکنن...افتادن اسونه...پر خوری آسونه.ولی سربالایی رفتن و رشد
کردن سخته.انصافا عموم مردم دنبال لذت آنی ان...قبول داری ؟
#
1774
.
هیچ کس بهتر از خدا نمی تونه بفهمه که یه شخصی چجوری میتونه هدایت بشه
...
ولی من مطمئنم خدا به همه تلنگر میزنه
...
#
1775
.
ای کاش آدما میدونستن که چقدر با خدا بودن آرامش داره
...
#
1776
.
الان نسبت به پنجاه سال پیش قطعاً موقعیت گناه خیلی بیشتر شده
...
به خصوص از وقتی که اینترنت اومده واقعاً شرایط گناه خیلی بیشتر شده و من خودم معتقدم گناه نسبت به صد
سال پیش واقعا خیلی راحت تر و دم دست تره
...
ولی خب این رو هم باید مد نظر داشته باشیم که الان خیلی راحتتر میتونیم پیشرفت معنوی کنیم و جواب
سوالات خودمونو با یک سرچ ساده از اینترنت پیدا کنیم
...
کلا الان دسترسی به منابع برای ما خیلی راحت تر از کسی هستش که
۱۰۰
سال پیش زندگی میکرد
...
به نظر من کاملاً عدالت برقراره
...
درسته گناه خیلی بیشتر شده... ولی از یه طرفم راحت میتونیم پیشرفت معنوی کنیم و در برابر گناه ایست کنیم
...
فقط نباید ناامید بشیم و لغزش هامونو مرور کنیم
...
#
1777
.
سوره اعراف آیه
۲۷
:
شیطان و همکارانش شما را میبینند از جایی که شما آنها را نمیبینید
...
سوره انفطار آیه
۱۰
و
۱۱
:
بی شک نگهبانانی بر شما گمارده شده برای نوشتن اعمال نیک و بد شما
...
سوره رعد آیه
۱۱
:
برای انسان، مأمورانی است که پی در پی، از پیش رو، و از پشت سرش او را از حوادث غیر حتمی حفظ میکنند
...
بچه ها
...
طبق آیه قران در اطراف هر کدوم از ما حداقله حداقل شش نفر هستن..اگه تو اتاقت تنهایی صداشون بزن و
باهاشون حرف بزن
.
این کار به تقویت ایمانت کمک میکنه
.
شاید کسی تورو ببینه و بهت بگه دیوونه.مهم نیست.اونا خودشون دیوونه ان که باور ندارن کلام قران رو
#
1778
.
اگه تو اعتقاداتت شبهه داری پرش فکری نزن...پیگیری کن و رفعش کن.وگرنه سقوط میکنیا...پرش فکری فقط برای
فکر گناه خوبه.نه برای شک و شبهه داشتن
!
#
1779
.
امکان نداره کسی بره سمت خدا و شیطون از همه جهت اذیتش نکنه
.
چون فهمیده داری به سمت چه گنجی میری
...
معتقدم کسی که شیطون اذیتش نمیکنه چیزی به نام گنج در درونش نداره
...
#
1780
.
خوبه که برای گذشتت عذاب وجدان میگیری
...
این نشون میده فطرتت سالمه
...
سرزنش لحظه ای خوبه ولی دیگه ادامش نده اصلا...چون همین عذاب وجدان باعث میشه شیطون نا امیدت کنه
.
توبه و جبران کن
.
طبق وعده خدا اگه توبه و جبران کنی گناهت تبدیل به خیر میشه
.
کلا مدلت اینجوری باشه.هر گناهی و هر خطایی کردی یه ده دقیقه خودتو سرزنش کن...ولی بعدش دیگه تمومش کن و
تموم تمرکزت رو جبران باشه
.
سرزنش در همین حد که تشر بخوری کافیه
.
دیگه ادامش نده
.
هر اتفاق بدی این پتانسیل رو داره که سکوی پرتاب تو باشه...بستگی داره چجوری اون اتفاق به ظاهر بد رو تفسیرش
کنی
...
از گناه هایی که گناهشون نمیدونی بیشتر بترس تا گناهایی که گناه میدونیشون
...
چون وقتی گناهی رو گناه بدونی ازش زیاد توبه میکنی و پشیمونی
....
ولی وقتی گناهی رو گناه ندونی ازش توبه نمیکنی و بدون توبه میمیری...چون اصلا گناه نمیدونیش
..
#
1781
.
میخوای یه فرمول بگم به آرامش برسی ؟
۱
:
هر اتفاقی رو تو زندگیت یه موهبت و سکوی پرتاب ببین
...
۲
:
از هیچکس اصلا توقع نداشته باش
...
۳
:
در مورد آینده همیشه مثبت فکر کن
...
۴
:
توکل رو در عمل زندگی کن...خدارو وکیل خودت برای کارات ببین
...
همین چهار تا کافیه...هر کی این چهار تارو عمل کنه واقعا آرومه
...
هر کسی رو دیدی تو زندگیش آرامش داره بدون که این چهار تارو همزمان داره
.
شک نکن
.
#
1782
.
سرزنش خود در لحظه خوبه...ولی ادامه دادنش حماقته
...
هر کی رو دیدی اشتباهات خودشو سرزنش و مرور میکنه بدون خودشو دوست نداره
.
هیچکس با سرزنش کردن و مرور اشتباهات ذره ای پیشرفت نکرده
.
اتفاقا عزت نفس رو میترکونه و بعدش بدتر میشی
...
اگه اشتباهی کردی...به جا اینکه بشینی خودتو سرزنش کنی..برو جبران کن
!
عمرت که به سر نرسیده که
...
پرونده اعمالت بازه بازه
.
از فرصت استفاده کن.اگه برگردی جبران کنی تموم گناهات تبدیل به حسنات میشه
.
#
1783
.
شیطون افسانه نیست
...
تا باورت نشه شیطون وجود داره نمیتونی صداهای درونتو تشخیص بدی
.
#
1784
.
اگه لغزیدی مشکلی نداره ولی درس بگیر و تکرار نکن
...
#
1785
.
اگه به آدما بدی کردی جبران کن
...
#
1786
.
بهترین راه بالا بردن تمرکز سکوته..کسایی که سکوت میکنن...حافظه خوبی هم دارن.کسایی که زیاد حرف میزنن
اصولا دقت کمی هم دارن...حافظشون ضعیفه
...
سکوت کن و فکر کن باید چکار کنی
...
#
1787
.
امام علی علیهالسلام
:
سوگند به آن خدایی که همه ی آواها را میشنود...هیچکس دلی را شادمان نسازد مگر آنکه خداوند از آن شادمانی لطفی
بیافریند...تا آنگاه که به او آسیبی رسید ...آن لطف همچون آبی در سرازیری روان شود و گرفتاری را از او برطرف کند
...
#
1788
.
شاید بگی رضا ؟
چجوری زندگیت اینهمه با برکت شد؟
جواب
:
شک نکن دلیل اصلیش کنترل نگاهمه
.
به جز این هیچ دلیل دیگه ای نداره.به شدت رو نگاهم و افکارم تلاش میکنم کنترل داشته باشم
.
اتفاقی که افتاده همینه که خیلی زندگیم با برکت شده
...
#
1789
.
من معتقدم دلیل بد اخلاقی گناه زیاده
...
مگه اعصاب میمونه واسه آدم ؟
من اگه گناه کنم خودم از خودم بدم میاد چه برسه به بقیه
.. ..
کسی که با خودش در صلح نباشه خیلی بد اخلاق میشه...شاید نماز بخونه ها...ولی اخلاق خوبی نداره... چون
کارایی کرده که از درون صلح درونیش از بین رفته و الان بد اخلاق شده
...
#
1790
.
زندگی یعنی لذت بردن از خودت...اگه میخوای آروم باشی گناه نکن
...
#
1791
.
خدا دستای زیادی داره برای هدایت آدما.پس نگران نباش
.
به طرز هدایت خودت فکر کن...اگه کسی بخواد اونم خدا دستشو میگیره
.
#
1792
.
هرگز ...هرگز...هرگز نمیشه هم با شیطان بود و هم با خدا
...
باید یک مسیر رو انتخاب کرد
...
#
1793
.
اون چیه که پاهاتو گرفته و اجازه پرواز نمیده ؟
همون رو درست کنی حله
....
#
1794
.
شیطون حقیقت محضه...شیطون همیشه آنلاینه
...
اگه مرض نمیریزه بدون داره برات نقشه میریزه
...
شیطون همه جا باهاته
...
از مدل های مختلف بهت حمله میکنه...میدونی چرا این کارو میکنه ؟
چون داری به سمت گنج میری ...تا قبلش اصلا باهات کاری نداشت
...
ولی تا دید داری به سمت گنجی به نام خدا میدی مرض هاشو شروع کرد
...
چون حسوده
...
دوست نداره به خدا برسی
..
پس طبیعیه که اذیتت کنه...برای هر کسی مدل نجواهاش یه جور خاصه
..
بپذیر که وجود داره
...
تموم فکرای بدی که به سمتت میاد از جانب شیطانه و تموم فکرای خوب از جانب خودت و خداست
...
نذار شیطون تلقین کنه این فکر از سمت خودته نه از سمت خودش
...
وگرنه واست وسواس درست میشه
...
پرش فکری بزن و باهاش وارد بحث نشو...خودتو با کاری مشغول کن
...
وگرنه کرم های درونت کم کم اژدها میشه
...
من اسمشو گذاشتم قانون افزایش
...
یعنی به سمت هرچیزی بری زیاد میشه هر روز
...
#
1795
.
انسان طمع کاره...تو گناه به کم راضی نمیشه
...
#
1796
.
کسی که بخاطر گناهاش شرمنده باشه خیلی بهتر از کسی هستش که بخاطر کارای خوبش خیالش راحته و به کاراش
تکیه کرده نه به خدا
...
#
1797
.
نباید از رحمت خدا نا امید باشیم.هر کاری هم کرده باشی اگه به خدا توکل کنی میتونی جبرانش کنی
...
مهم اینه پشیمون باشی و کار بدتو توجیه نکنی
....
#
1798
.
درسته گناه کنی به یه سری چیزا میرسی و یه حالی میکنی....اما ته این خنده ها و این حال کردن ها غمه و لذتش
موقتی هستش
...
این لذت ها و این ظاهر ها همش بعدش تبدیل به غم و غصه و گریه میشه
.
ولی
:
عاقبت نیک از آن آدم خوباست
.
همونایی که خدارو در نظر میگیرن و گناه نمیکنن
...
عاقبت عالی مال کسی هستش که بر گناه صبر کرده
...
ببین؟
گول ظاهر زندگی آدمارو نخور
...
نگو فلانی گناه میکنه خیلی هم شاده
...
بیین ؟
چند سال بعدشو ببین
.
به غلط کردن و پشیمونی میوفته
.
چون مسیرش اشتباست
.
من عاشق این سوره یوسف آیه
۵۶
هستم
...
میگه عاقبت نیک مال درست کاراست
.
اینا هستن که به مقصد میرسن.هم تو این دنیا و هم اون دنیا.خدا پاداش دنیایی آدم خوبارو ضایع نمیکنه.تازشم ؟
تو آیه بعدی خدا میگه پاداش آخرت هم میدم که اون خیلی بزرگتر از پاداش دنیاییه
.
َو َ َلَ ْج ُر ا ْلْ ِخ َر ِة َخ ْي ٌر ِل َّل ِذي َن آ َم ُنوا َو َكا ُنوا َي َّ ُتقو َن (
۵۷
یوسف)
هرچند، برای کسانی که واقعاً مؤمن و مراقب رفتارشان هستند، پاداش آخرت واقعاً بهتر است
.
آرهههههههه
!
عاقبت نیک مال ماست
...
#
1799
.
هروقت یاد گرفتی از چیزای کوچیک زندگی لذت ببری؛اون موقع خوشبختی.... و تو زمانی میتونی از چیزای کوچیک
لذت ببری که با هوای نفست بجنگی...یعنی با دوست داشتنی های پستت
...
#
1800
.
بعضی ها خیلی زرنگن...میدونی چرا ؟
چون قبل تغییر تغییر میکنن
...
#
1801
.
اگه عصبی هستی کتاب : برای پخته شدن کافیه که از کوره در نری رو بخون...این کتاب فوق العادست.خیلی از
عصبی ها با این کتاب درمون شدن
.
#
1802
.
جز خودت کسی نمیتونه حالتو خوب کنه...بهترین روانشناس هر کسی خودشه...چون فقط خودتی که میدونی
چته
...
#
1803
.
هر کسی خودش میدونه خدا ازش چه انتظاری داره
.
#
1804
.
هیچکس نمیتونه خودشو گول بزنه.چون یه صدایی درش هست که بهش میگه خودتو گول نزن
.
#
1805
.
هر کسی آگاهانه گناه کنه قلبش قساوت قلب میگیره
.
#
1806
.
هم مسیر خیر بازه و هم مسیر شر.انتخاب با خودته
...
#
1807
.
کسی که خودشو دوست نداره اصلا توفیق کار خوب پیدا نمیکنه
...
#
1808
.
بعضی ها میگن خدا چجوری دلش میاد مارو بندازه جهنم
...
خدا مارو نمیندازه جهنم.ما خودمون با اعمالمون دنیا و آخرتمون رو جهنمی میکنیم
..... .
#
1809
.
تو جایی شکست خورده ای که شکست رو بپذیری
...
در غیر این صورت فقط داری از شکست هات تجربه کسب میکنی و رشد میکنی ؛
#
1810
.
اگه دس دس کنی...زمانی به خودت میای که دیر شده
...
عین سلیمان بن صرد خزاعی
...
که دس دس کرد... و زمانی به امام حسین رسید که....دیر شده بود
...
میگیری چی میگم ؟
نذار دیر بشه
...
#
1811
.
میخوام یه تمرینی بدم
...
تمرین اینه
:
برو جلوی آینه و بهش نزدیک نزدیک شو
...
بعد با فلاش گوشیتون کم کم بزنید داخل چشمتون
...
اون وقت اون سیاهی داخل چشمت که مردمک هستش رو میبینی که به صورت خودکار کوچیک و بزرگ میشه
...
به خصوص دور بر مردمک
…
وقتی این تمرین رو انجام دادی به خودت بگو : واقعا توی چشم چه خبره؟
اون وقت ما با این چشم
...
همین الان برو این تمرین رو انجام بده
...
دیدی رشته های نازک داخل چشمتو ؟
دیدی چقدر ظرافت داره ؟
حالا کارای خوبتو میگی خودت کردی یا خدا ؟
اگه چشم نداشتی میتونستی ؟
با این چشم چکار کردی ؟
لطفا این تمرین رو انجام بدید
#
1812
.
بعضی ها به اشتباه میگن
:
هر کی در این بزم مقرب تر است جام بلا بیشترش میدهند
...
ولی این حرف غلطه
.
برای این حرفم دلیل دارم
...
ببین
...
من شخصا هر چی سمت خدا رفتم زندگی برام قشنگتر و زیبا تر و خوشگلتر شد
.
من بلارو تو مسیر شیطان داشتم نه در مسیر خدا ! وقتی اومدم سمت خدا خداتموم سختی های گذشتم رو درست کرد
...
#
1813
.
من خیلی وقته همه رو بخشیدم
...
همیشه هم دعا میکنم خدا به همشون خیر کثیر بده
.
همیشه تو دلم میگم
:
اگه شما نبودید من الان به این حد از موفقیت نمیرسیدم
.
من عاشق زندگیمم و این عشق رو مدیون هر کسی هستم که به من ستم کرد
.
روز به روز زندگیم داره از هر جهت خوشگلتر میشه
.
اینه خاصیت بودن در کنار خدا
...
#
1814
.
خدا ازم اعتماد خواست و من تسلیم شدم و بعدش نتایج بوم بوم بوم همینجور داره میاد
.
مطمئنم با قلبی پاک سرشار از عشق به ملاقات دوستم که خداست میرم
.
همه چی برام جبران شد
.
مطمئنم پاکه پاک میشم و میرم سمت خدا
.
همه چی داره عالی پیش میره
...
داداش رضا روی شونه های خدا نشسته و داره همچنان هدایت میشه
.
عاشقتم خدا
.
#
1815
.
اگه داری غر و نق میزنی در واقع داری جلو هدایت خودتو میگیری
...
#
1816
.
به میزانی که تسلیم باشی از خدا هدایت میگیری...شک نکن
.
#
1817
.
به طرز عجیبی زندگی برام قشنگ و ساده پیش میره
...
انگاری خدا میخواد به صورت اختصاصی بهم حال بده
...
#
1818
.
من معتقدم هر اتفاق به ظاهر بدی یه خیر هستش که برای رشد ما لازمه
...
البته خیلی وقتا رشد ما تو نعمت دادنه ...ولی بعضی وقتا هم به ناچار باید یه چیزی بشه که به خودمون بیایم تا رشد
کنیم...که اونم بعدا میشه باعث شکر گزاری ما
.
اصلا چیزی به نام بلا نداریم
...
آره
...
معتقدم بلایی به شکل خشم و غضب نداریم
.
بلا برای رشد داریم که اونم چون خیر ما در این اتفاق هستش بازم بلا نیست ..بلکه نعمته
.
اینو زمانی میفهمی که چند وقت از اون اتفاق بگذره
...
بعدش کلی خدارو بابت اون اتفاق شکر میکنیو میگی خدایا شکرت...خیرم در این بود
...
آره
...
در کل من نگاهم به خدا این مدلیه
...
بخاطر همینه خدارو خیلی دوستش دارم
از بس تو زندگی مشکلات رو به لطف خدا حل کردم و دیدم که همون مشکل رشدم داد...دیگه الان کاملا باور کردم که
الخیر فی ماوقع یعنی چی
...
به شدت معتقدم اتفاقی که رشدمون درش نباشه رخ نمیده
...
هر کدوم از شما که مشکلی تو زندگیتونه اگه بخواید و تلاش کنید و استقامت نشون بدید بعدا با همین مشکل کلی رشد
میکنید
.
یه جورایی انتخاب با خودته
.
خدا هدایتش زوری نیست
.
ولی اگه اعتماد کنی و حرکت کنی بعدا میفهمی که همین چالش در زندگیت دلیل اصلی خیر و برکت تو زندگیت
میشه
...
#
1819
.
هر کی به خدا اعتماد کنه و حرکت کنه بعدش سیلی از خیر و برکت وارد زندگیش میشه که همینجور تصاعدی نمودار
موفقیتش میره بالا
...
یه جوری میشه که هر کاری بخواد انجام بده میگه من میتونم
...
میدونی چرا ؟
چون بزرگترین مشکلش رو با توکل بر خدا حل کرده...الان دیگه کاملا ارادش قوی شده و باورش میشه که الخیر فی
ماوقع یعنی چی
...
بچه ها ؟
هر چیزی که تو زندگی هستش برای رشد خودمونه
...
فقط باید یه جور دیگه به قضیه نگاه کنیم
.
بچه ها
..
تک تک مشکلات زندگی شما میتونه رشد خیلی خوبی بهتون بده
...
من اگه به حرفام ایمان نداشتم هرگز نمیگفتم اینارو
...
من به لطف خدا درسای خیلی خوبی از روزگار گرفتم
...
#
1820
.
خدارو از نشونه های زندگیت پیدا کن
...
#
1821
.
از زندگی شهدا درس بگیر
...
بهترین سبک زندگی رو شهدا داشتن
....
خیلی الگو های خوبی ان
.
بچه ها
...
کتابای شهیدارو زیاد بخونید
.
خدارو شکر کتاب در این زمینه زیاده
...
بخونید تا رنگ بگیرید ازشون
...
#
1822
.
همونطور که جسم نیاز به غذا داره...روح هم نیاز به غذا داره
...
بچه ها...روزانه به سایت سر بزنید
...
نه هفته ای
.
هر روز سر بزن و به روحت غذا بده
.
#
1823
.
راستی ؟
یه احساس گناهی هست به نام : چرا اون لحظه اون حرف رو زدم
...
اگه دچار این حالت هستی خودتو ببخش و جبران کن
...
بگو گذشته ها گذشته و من جبران میکنم
....
ان الله یحب التوابین
...
دیگه تکرار نمیکنم
.
مهم اینه روز به روز رو به رشد باشم
.
نباید درگیر گذشته بشی...اگه قراره رشد کنی نباید به گذشته فکر کنی
...
گذشته ها گذشته
..
باید آینده رو بسازی
...
اگه به گذشته فکر کنی بازم میری تکرارش میکنی
...
تجربه شد برات. این مهمه. بعدا تجربش به کارت میاد و مقدمه موفقیت های بزرگ میشه
...
#
1824
.
تو در یک حالت میتونی یه آینده خوب داشته باشی...اونم زمانیه که احساس گناه رو از خودت دورکنی و باور کنی
میتونی به لطف خدا جبران کنی
...
#
1825
.
من همیشه میگم عاقبت به خیری مهمه
...
خیلی ها بودن که خیلی خوب بودن ولی عاقبت به شر شدن
....
ولی بعضی ها خیلی داغون بودن اما عاقبت به خیر شدن
...
اصلا به گذشتت نگاه نکن.مهم اینه در انتها عاقبت به خیر بشی
...
#
1826
.
خدا ته مرام و معرفته
.
خدارو به چشم یک دوست صمیمی ببین
.
این نگاه خیلی واقعی تره
.
الان واقعا دوست دارم همینجوری اشک شوق بریزم فقط
...
بد ترین زندگی رو داشتم...از هر جهت
...
ولی الان کلا همه چی برام تغییر کرد
.
اصلا باورم نمیشه
.
حتی یک درصد فکر نمیکردم چند سال بعد اینجوری بشم
...
چقدر از شرایط موجود خودم ناراحت بودم
.
حس میکردم افتضاح ترین زندگی رو من دارم
...
ولی یهو ورق زندگیم برگشت
.
وقتی یا علی گفتم و شروع کردم به تغییر ...یهو همون محیط به ظاهر افتضاح از من یه شخصیتی ساخت که الان
خیلی دوستش دارم
.
همیشه میگم ارزشش رو داشت
.
درسته بیش از بیست و دو سال سختی کشیدم...ولی زندگی این روزهام ارزش اینو داشت ...چون قرار بود داداش رضا
تو سختی ها متولد بشه و یه یا علی بگه و بره جلو
...
#
1827
.
در این مسیر خدا خیلی کمکم کرد
.
چون دید راست میگم دستمو گرفت
.
#
1828
.
میخوام با شهدا محشور بشم
...
#
1829
.
هر وقت گذشته میاد تو ذهنم سریع پرش فکری میزنم.چون این رضا شباهتی به اون رضا نداره
...
اون رضا در مسیر سختی ها بود
...
ولی این رضا در مسیر آسونی ها
...
#
1830
.
از خدا و اهل بیت سلامتی میخوام
...
نه برای خودم
...
بلکه برای خدمت به اسلام و یاری دین خدا
...
#
1831
.
وقتی شیطون نتونه هیچ جوره روت مرض بریزه به ناچار دست به دامن خطاها و اشتباهای گذشتت میشه
...
اولش سعی میکنه به اسم عبرت گرفتن تورو یاد گذشته بندازه...بعدش یهو یاد خطاهات میندازه و کاری میکنه
حالت بد بشه
...
#
1832
.
فقط به آینده زیبا فکر کن تا آینده هم برات زیبا بشه
...
کلا زمانی که بیکار میشی این دسته از افکار زیاد سمت آدم میاد.طبیعی هم هستش...چون بیکار عبد شیطانه
.
حتی ثانیه ای نباید بیکار باشی.همیشه باید سرت با چیزی مشغول باشه
.
یادت نره که داری جهاد اکبر میکنی
!
تو جهاد اکبر همیشه باید حواست جمع باشه وگرنه دشمن حمله میکنه
!
چقدر خوبه هدف داشته باشی همیشه... به خصوص هدفی که تورو به شوق بیاره
...
من خودم همیشه سعی میکنم اینجوری شیطون رو از خودم دور کنم
...
#
1833
.
ذهن همیشه دوست داره منفی باشه...مگر اینکه تو با یه مثبتی مشغولش کنی
...
#
1834
.
کسی که بخواد زندگیشو تغییر بده حتی به شوخی هم حرف نا امید کننده نمیزنه
...
شاید باورتون نشه...ولی الان پنج ساله به خودم حرف بد نمیزنم و فقط تشویق و تحسین و ایولا به خودم میگم
...
خب نتیجشم مشخصه دیگه...زندگیم واقعا تغییر کرده
...
بعضی وقتا از ته دلم میگم الحمدالله
...
وقتی نتایج تلاش هامو تو زندگیم میبینم از ته دلم میگم الحمدالله
...
بعضی وقتا...یه الحمدالله میگی...این الحمدالله گفتنت می ارزه به هزار تا الحمدالله گفتن دیگت
...
چون از ته دلت میگی
...
دیگه باورم شده هر دستاوردی تلاش و سخت کوشی میخواد
.
قبلا میگفتم هر چی قسمت باشه
...
ولی واقعا خیلی چیزارو خودمونیم که باید تلاش کنیم به دست بیاریم
...
#
1835
.
هر چقدر سنت بره بالا تو ازدواج سخت گیر تر میشی
...
#
1836
.
فرصت میاد و میره...این تویی که باید شکارش کنی
.
هیچوقت فرصت نمیگه بیا من اومدم
!
نه
!
فرصت میاد و این تویی که باید شکارش کنی
!
#
1837
.
اگه میخوای زود ازدواج کنی...برای ازدواج بقیه خیلی دعا کن.به خصوص ازدواج دوستات...همونایی که سنشون از
تو کمتره
.
نشون بده خیر خواهیتو
...
یه ذکری هست من خیلی عاشقشم
.
بگو :
الهی رضا به رضائک و تسلیما لامرک و صبرا علی قضائک
...
یعنی خدایا راضی ام به رضای تو
...
نشون بده توکلتو
.
بعدشم رو تسلیم بودنت کار کن
.
#
1838
.
در کنار اینکه برای ازدواجت دعا میکنی حتما تو مجردیت خودسازی کن تا عیب هات پاک بشه
...
چون تو به میزانی که تغییر میکنی رو کیفیت خواستگارات تاثیر میذاری
...
آره
...
تا بوی گل ندی پروانه سمتت نمیاد
.
#
1839
.
با ازدواج کمبود های آدم پر نمیشه
...
تو باید قبل ازدواج درون خودتو از محبت سیراب کنی... بعد اونوقت میتونی به همسرت محبت کنی
...
وگرنه اگه همینجوری با کسی ازدواج کنی و ذره ای محبت کنی ...شک نکن این محبت رو با توقع میکنی و اگه طرف
ذره ای بهت محبت نکنه عصبی میشی
...
#
1840
.
اگه یه استادی کوه قافم باشه داداش رضا پیداش میکنه و پای حرفاش میشینه
.
اون علاقه ای که من به علم و دانش دارم رو بچه به پستان مادر نداره
...
کلا رادار هام میگرده و بهترین اشخاص رو پیدا میکنه
.
همیشه پای علم بهترین اساتید نشستم و میشینم
.
خیلی دانش جو ام.خیلی
!
البته دنبال علم نافع میرم
.
نه علم چرتو پرت
.
میگیری چیمیگم دیگه
...
درمورد علم نافع یه سرچ بزن و احادیثش رو ببین
.
بعدش میفهمی که خیلی از چیزایی که یادت میدن و خودتم میری دنبالش...اصلا علم نافع نیست
...
ببین؟
باور کن خیلی از چیزایی که یاد میگیری اصلا به درد زندگیت و قبر وقیامتت نمیخوره
...
هر چیزی خواستی یاد بگیری بگو : این به درد قبر و قیامتم میخوره ؟
اگه نمیخوره پس رها کن
.
#
1841
.
بچهها
...
من طرفدار آتیشی پرسپولیس و بارسلونا بودم
...
ولی الان خیلی وقته پیگیری نمیکنم
...
میدونی چرا ؟
چون فهمیدم پیگیری کردن این چیزا به درد قبر و قیامتم نمیخوره
.
کلا این روزا هر کاری میخوام بکنم میگم این به درد قبر و قیامتم میخوره ؟
اگه جواب نه باشه حتما میذارمش کنار...حتی اگه مجبور بشم با خودم سر این قضیه به طور جدی مبارزه میکنم تا
ترک کنم
!
#
1842
.
بچه ها
...
از این به بعد حرم بودم تو دلتون آروم بگید
:
السلام علیک یا علی بن موسی الرضا
...
وقتی اینو بگی تو هم در زیارتی که کردم شریکی
...
#
1843
.
چقدر زیباست که امام رضا علیهالسلام شب اول قبر که خیلی تاریک و ترسناکه یهو بیاد به ملاقاتت و ترساتو کم کنه
...
#
1844
.
زورمو میزنم
.
نتیجه رو به خدا واگذار میکنم
...
شما هم زورتون رو بزنید
.
نتیجه اعمالمون اون دنیا مشخص میکنه جامون کجاست
.
هر چند
...
از این دنیا هم میشه فهمید اون دنیا جات کجاست
...
مثلاً کسی که آگاهانه گناه میکنه نیازی نیست صبر کنه ...چون تو همین دنیا جهنمش شروع شده
...
هیچ چیزی مثل گناه کردن آدمو از خودش و خدا و امام رضا علیهالسلام دور نمیکنه
...
ولی بچه ها
...
حتی اگه احیانا گناه هم کردی دست از سر امام رضا علیهالسلام برندار
.
همیشه برو سمتش و ازش کمک و راهکار بخواه
...
#
1845
.
تموم چیزایی که الان میبینی ...یه روزی تموم میشه
...
این دنیا به هیچکس وفا نکرده
...
همه چی از بین میره
...
نباید آخرتمونو به دنیا بفروشیم
...
ببین ؟
خیلی از چیزایی که بهش اهمیت میدی... در واقع چیز با اهمیتی نیست
...
یکم بزرگ تر فکر کن
...
#
1846
.
من لایق اون زندگی کثافت نبودم که سالها توش بودم
.
قسم میخورم تا خودمو عاقبت به خیر نکردم لحظه ای دست از تلاش برندارم
.
باید باقیمونده این دنیا و اون دنیا جام خوبه خوب باشه
.
چون خودمو لایقش میدونم
.
نمیذارم هیچ نیرویی جلوی این هدفمو بگیره
.
هر چیزی و هر کسی و هر نیرویی بخواد جلومو بگیره با خاک یکسانش میکنم
.
من سر این قضیه اصلا شوخی ندارم
.
چون به شدت لجم میگیره که اون همه سال رو عین حیوان زندگی کردم
.
واقعا از خدا و معصومین معذرت میخوام
.
#
1847
.
من هر آسیبی از هر ناحیه ای در زندگیم دیدم بخاطر دوری از خدا بود
...
#
1848
.
اون دنیا عروسی منه
.
اون دنیا میبینیم همو
...
به هر حال نهایتا تا صد سال دیگه همه ما میمیریم و جامونو میدیم به یه نسل دیگه
...
ولی مطمئنم تو برزخ میبینیم همو
...
امیدوارم چهره همه ما خندون باشه
.
#
1849
.
هر بدی که در حق هر کسی در گذشته کردی رو شاید نشه برگردی و جبران کنی
...
ولی از این به بعد انقدر در حق بقیه خوبی کن که اون بدی های گذشتت اصلا به چشم نیاد
...
تو شاید به ده نفر بدی کردی...ولی برو به هزاران نفر خوبی کن تا اون ده نفر دیگه به چشم نیاد
...
یادت باشه
...
خدا از ما جبران خواسته
...
هیچ جای قران ننوشته احساس گناه داشته باش
...
ولی تا دلت بخواد نوشته که من میبخشم... پس برو جبران کن تا گناهاتو به حسنات تبدیل کنم
.
در ضمن ؟
اگه واقعا خوب زندگی کنی ...خدا به اون ده نفری هم که بهشون بدی کردی بخاطر پاداش تغییر تو کلی نعمت میده تا
اون دنیا ازت راضی بشن
.
دیگه چی میخوای ؟
با خدا باش و پادشاهی کن
!
#
1850
.
بچه ها
...
وابستگی خودتونو ترک کنید
...
هرگز نذار دیگران برات تصمیم بگیرن...وگرنه به هیچ جا نمیرسی
.
خودت تصمیم بگیر و خودت مسئولیت کارهاتو برعهده بگیر
.
وگرنه عادت میکنی همینجوری زندگی کنی تا مثلا زندگی خود به خود خودش درست بشه
...
هه
..
ببین ؟
بشین تا بیاد
...
روزگار خوشتو رو میگم
!
عمرا بدون تلاش چیزی بهت بدن
...
الکی دلتو خوش نکن
.
هر کی به هر جایی رسیده تلاش کرده
...
وابسته و تنبل نبوده و مسئولیت پذیر بوده و خودش تصمیم گرفته و مسئولیت تصمیم اشتباهشم بر عهده گرفته و
همینطور تصاعدی رشد کرده اومده بالا
!
هر کسی در زندگی به جایی برسه...تنبل به جایی نمیرسه
.
شک نکن
...
#
1851
.
منتظر نباش روزای خوب بیاد
...
روزای خوب رو باید بری بسازی
....
#
1852
.
یه سوال
...
پدر مادرت خیلی بد اخلاق بودن و خیلی بد تورو تربیت کردن ؟
منظورم اینه که بهت توجه نکردن و محبت ندیدی و دلسوزی برات نداشتن و تو کودکی آسیب دیدی و کلا میگفتن تو
نمیفهمی و به نظراتت اهمیت نمیدادن
...
اگه همچین پدر مادری داشتی و کلا خونوادت این مدلی بود من باهات یه حرفی دارم
...
ببین
...
در اینکه پدر مادرت بد عمل کردن که شکی نیست
...
ولی من از تو یه سوال دارم
...
تو خودت برای خودت چکار کردی ؟
ها ؟
خب تو هم که داری همون بدی رو در حق خودت میکنی
!
چرا تلاش نمیکنی ؟
چرا انقدر احساس بی ارزشی داری ؟
چرا گناه میکنی ؟
چرا انقدر کارای پست میکنی که بعدش حالت بد بشه ؟
چرا عادت های بد خودتو کنار نمیذاری ؟
مییینی
...
خودتم داری با خودت بد تا میکنی
...
پس از پدر مادرت ایراد نگیر
...
خودتم در حق خودت دلسوزی نداری
...
#
1853
.
به لطف خدای مهربون همه با من خیلی خوب برخورد میکنن...پیش فامیلا و پیش دوستا و پیش همسایه ها یه
اعتبار خاصی پیدا کردم
...
خودمم نمیدونم چرا
...
ولی همه منو خیلی دوست دارن
.
خودمم تعجب میکنم ... میگم خدایا من که کار خاصی نکردم...چرا همه منو دوست دارن ؟ بعد یهو یاد اون حدیث
معروف افتادم
:
امیرالمؤمنین علی علیه السلام
:
َمن َأص َل َح ِفیما َبی َن ُه َو َبی َن اللهّ َأص َل َح اللهّ ِفیما َبی َن ُه َو َبی َن ال ّناس
.
هر کس رابطه اش را با خدا اصلاح کند، خداوند رابطه او را با مردم اصلاح خواهد نمود
...
به طرز عجیبی پیش خونوادم و پیش فامیلامون محبوب شدم
.
هرکی منو میبینه یه جوری نگام میکنه...لبخند میزنه...همه دعوتم میکنن خونشون و التماس میکنن بیام
خونشون شام یا ناهار بخورم
...
بچه ها
...
من این حس هایی که دارم تجربه میکنم خیلی برام عجیب و جدیده
...
خیلی
...
این اتفاق دقیقا چند ماهی هست داره میوفته
...
به طرز عجیبی همه بهم عشق خالص منتقل میکنن
.
در صورتی که من هیچ کار خاصی براشون نمیکنم
...
خیلی عجیبه نه ؟
من فقط دارم روی خودم کار میکنم تا گناه نکنم
...
ولی خدا همینجور داره بهم عزت میده
.
احترامی که به من میذارن نه برای پوله و نه برای قیافه و نه برای هیچ چیزی
...
منو واسه خود خودم دوست دارن
...
فقط برای اینکه خودمم خودمو خیلی دوست دارم
.
اره
...
قبول دارم
...
بعضی خونواده ها خیلی سرشناسن...و بخاطر همین بچه های اینا خیلی محبوب میشن
...
ولی عموم این محبوبیت ها بخاطر منفعت هستش
...
ولی هر کی منو دوست داره بخاطر خودم منو دوست داره...نه برای منافع شخصیش
...
میگیری چی میگم ؟
تازه ؟
عزت بالاتر از محبوبیت هستش
...
محبوبیت اصلا قابل مقایسه با عزت نیست
.
ما خیلی هارو دوست داریم و اونا خیلی برای ما محبوب هستن...ولی ازشون حرف شنوی نداریم
...
مگه نه ؟
ولی کسی که عزت داره آدما بهش گوش میدن
.
یه حدیث از امام صادق علیهالسلام دیدم درمورد عزت پیدا کردن
...
خیلی به دلم نشست
....
امام صادق علیهالسلام
میگه :
هر کی عزت میخواد به خدا راست بگه و اطاعتش کنه...بعدش خدا به این شخص
عزت میده
...
ببین ؟
در واقع خدا بخواد عزیز کنه خوب کارشو بلده
...
من آیات قران رو هم چک کردم
...
دیدم انگاری عزت رو فقط خدا میده
...
عین بارون که دست خداست...عزتم دست خداست
...
واقعا هر کی عزت میخواد به خدا راست بگه
...
یعنی پا حرفش بمونه
...
مثلا به نامحرم نگاه نکن بعدش ببین خدا چه عزتی بهت میده
...
بچه ها
...
اینایی که دارم میگم زندگی این روزهای خودمه
.
این عزتی که دارم ازش حرف میزنم خیلی واقعی و موندگار تره
...
هر کی عزت میخواد به خدا راست بگه
...
خدا میگرده ببینه کی راست میگه
...
تو چشماتو کنترل کن و راست بگو که میخوای با خدا باشی...بعدش مثل من بعد چند وقت تعجب میکنی که چرا
همه تورو بی دلیل دوست دارن و احترام میذارن
...
بعضی چیزا رو باید خودت تجربه کنی
.
من آدمی بودم تا همین چند سال پیش هیچکس برام هیچ ارزشی قائل نبود
.
شاید بخاطر همینه همش دارم تعجب میکنم
...
چون دارم چیزایی رو میبینم که برام جدیده
...
ولی خیلی حس خوبیه
.
اینکه محبوب دل خونوادت و فامیلا باشی و دوست داشته باشن خیلی حس خوشگلیه
.
کلا خوب بودن حس خوبی داره
.
وقتی خوبی و خوبی میکنی از درون با خودت بیشتر در صلح قرار میگیری
.
حس میکنم دلیل اینهمه محبوبیت اینه که من یه سری کارهارو میکنم و یه سری کار هارو نمیکنم
...
مثلا
:
من وقتی ببینمتو یه مغازه ای یه دختر بی حجابه نمیرم تو خرید کنم
...
همیشه مواظب برکت زندگیم هستم...چون معتقدم زیادی یه چیزی مهم نیست...برکتش مهمه...برکت نباشه
همش از بین میره
...
خیلی وقتا زورم میاد یه کاری رو بکنم...ولی انجامش میدم...میگم کاری بیشتر پاداش داره که سخت تره
...
خیلی به فاطمه محبت میکنم...معتقدم محبت به خانوم باعث خیر و برکت تو زندگی میشه
.
زیاد به فکر شهدا هستم...همیشه میگم هر لذتی که تو زندگی میبرم... بخاطر خون شهداست
...
سعی میکنم در حد توانم کار خیر کنم
...
به کیفیت بیشتر اهمیت میدم تا کمیت..مثلا میگم کیفیت در کنار با هم بودن مهمه...نه کمیت
...
اصلا از کسی انتظار سلام و تشکر ندارم
...
از مغازه ای که مشتری زیاد داره خرید نمیکنم....بعضی وقتا از مغازه ای خرید میکنم که مشتریش کمتره...میگم
اینجوری ثواب داره...آخه اونم زن و بچه داره
...
به همه مهربونی میکنم تا خدا و روزگار و آدما هم بهم مهربونی کنن
...
مقید هستم که گناه نکنم...به خصوص گناه چشم. زورمو میزنم هیچ دختری رو نبینم
.
و
......
حس میکنم مجموعه این کارها باعث محبوبیتم پیش خونوادم و فامیلا شده
.
در واقع خدا این کارو کرده...وگرنه من هیچ کار خاصی نکردم
.
یادتونه یه بارگفته بودم هرچقدر خودتو پیش خدا له کنی...خدا بیشتر بزرگت میکنه ؟
آره
...
این حرف درست بود
...
چون دارم میبینم تو زندگی خودم
.
#
1854
.
هر چقدر از دنیا فاصله بگیری...دنیا بیشتر میاد سمتت
...
برو تو فاز این حرفم
...
واقعا این جمله درسته
.
#
1855
.
واقعا بعضی وقتا دوست دارم از خوشحالی داد بزنم بگم خدایا خیلی بیستی
.
ای کاش زودتر پیدات میکردم ای خدای مهربونم
.
#
1856
.
هیچ چیزی در این دنیا لذت بخش تر از خوب بودن و نیکی کردن نیست
.
هر کی در این مسیر باشه حقیقتا از زندگیش داره کلی لذت میبره
.
#
1857
.
وصیت نکن کسی قرض هاتو بده.خودت تا زنده ای بده
.
از هر کسی که بدون اجازه چیزی گرفتی برو پیداش کن و قرضتو بده
...
#
1858
.
تا عمل نکنی ...زندگیت هیچی نمیشه
.
باید عمل کنی...باید حرکت کنی
...
اطلاعات خودتو زیاد کنی عمل نکنی تغییر نمیکنی
.
ایمان بیاری ولی حرکت نکنی...بازم تغییر نمیکنی
...
#
1859
.
امیدوارم اون دنیا آسوده خاطر باشم
.
#
1860
.
هرگز نذار کسی برای زندگیت تصمیم بگیره
.
اگه دیگران برات تصمیم میگیرن...بدون که تو زندگیت هیچی نمیشی...چون مسئولیت پذیر نیستی و جبر بر تو
حاکمه
...
در انتها هم میشی عین خیلی ها که هی غر غر میکنن و هیچی نمیشن و نا امید میشن و زندگیشون پر حسرت
میشه
.
حس نمیکنی بی عرضه بار اومدی ؟
مگه تو از پس کارات بر نمیای که حالا بقیه باید برای هر چیزی برات تصمیم بگیرن ؟
شدی یه شخصیت پخمه و دستو پاچلفتی
...
خواستن بهت لطف کنن...ولی بدتر تبدیل به یه شخصیتی مثل زالو شدی که فقط از خون بابا ننت میمکی و هیچ
تلاشی نمیکنی و وابسته بار اومدی
...
همش منتظری دیگران برات تصمیم بگیرن
.
خودتم مقصری ...چون نمیخوای ثابت کنی بزرگ شدی
!
اینکه میگن به پدر مادر احترام بذار به این معنی نیست که به اسم اطاعت و احترام هیچ هویتی از خودت نداشته
باشی و هیچ تصمیمی نگیری
.
به پدر مادرت بگو من دیگه بزرگ شدم.لطفا بذارید خودم تصمیم بگیرم تا مسئولیت پذیر بار بیام
...
ولی واقعا چقدر خوبه حس استقلال داشتن
...............
#
1861
.
من همیشه به همسرم میگم دوست دارم و نمیذارم شیطون بگه رضا نگو پر رو میشه...رضا انقدر محبت نکن پر
توقع میشه ..رضا خجالت بکش...تو مردی ! میخوای بگی دوست دارم ؟ رضا ؟ اقتدارتو حفظ کن سعی کن دستور
بدی . زن باید حرف شنو باشه...رضا ؟ خجالت بکش...یعنی چی میخوای دستشو ببوسی ؟ خیر سرت مردی ! یکم
ابهت داشته باش
!
و
...
تک تک اینایی که گفتم یه سری باور های چرتو پرتی هستش که خیلی از مرد ها دارن...ولی من از همشون به لطف
خدا عبور کردم و درگیر وسوسه های شیطان و نفس اماره و نا امیدی و غرور نشدم و خیلی راحت به همسرم ابراز
محبت میکنم و امکان نداره در طول روز به فاطمه جان نگم دوست دارم
.
هر روز میگم...هر روز
!
من از خدا و قران و سیره اهل بیت اینارو یاد گرفتم و انصافا اصلا تو خونه غرور ندارم و حتی یک بار هم سر فاطمه داد
نزدم و همیشه نرم و آروم حرف میزنم و شوخی میکنم و نمیذارم دلش بشکنه
.
اختلاف نظری هم پیش بیاد با هم حلش میکنیم و به هیچ عنوان ...تاکید میکنم...به هیچ عنوان بی احترامی
نمیکنم..به هیچ عنوان..به هیییییییییییییچ عنوان
.
به هیچ عنوان
!
خب اینجوری زندگی کنی خدا به زندگیت برکت میده دیگه...باور کن هر کسی تو خونه با زنش خوش اخلاق
باشه...دست به سنگ بزنه طلا میشه.و بد ترین زندگی رو کسی داره که به زنش پرخاشگری میکنه و فحش میده
ودلشو میشکونه و باعث استرس و ناراحتیش میشه
...
وگرنه صبح تا شب با زنت بحث کنی و دروغ بگی و گناه کنی و قناعت نداشته باشی...معلومه برکت از زندگیت میره
.
#
1862
.
من به حرف کسی که خودش تو زندگی هیچی نشده گوش نمیدم
...
من نمیتونم بخاطر ناراحت شدن کسی جلو عاقبت به خیری خودمو بگیرم
...
#
1863
.
آدمای ساده باید گول بخورن تا بفهمن نباید پخمه باشن
!
#
1864
.
میگن شهیدا هم خدا ازشون حق الناس میگیره...ولی یه سوال....آیا کسی که حق الناس داره شهید میشه ؟
#
1865
.
تا برات سوال ایجاد نشه نمیری دنبال جوابش...اونایی که تو مسیر هستن و خوب پیشرفت میکنن شک نکن سوالات
خوبی از خودشون میپرسن
....
#
1866
.
اکثر کسایی که بی اعتمادی دارن و بد بین هستن و کلا نگاهشون نسبت به آدما بد هستش شک نکن خودشون هم آدم
بدی هستن...چون کافر همه رو به کیش خودش میپنداره....من که اصلا خوشم نمیاد کسی همه رو بد
میدونه...اکثر کسایی که جمع میبندن و میگن همه اینجوری ان...شک نکن خودشم اونجوریه ...میخوای یه راه
خیلی ساده بهت نشون بدم که در کسری از دقیقه آدمارو بشناسی ؟ راهش اینه :
ببین این شخص چه دیدگاهی نسبت
به آدمای اطرافش داره... هر چی گفت بدون دقیقا شخصیت خودشه.شک نکن
!
#
1867
.
از اینکه یه بچه زیر ده سال هیئتی هستش و نماز میخونه و کارای مذهبی میکنه زیاد ذوق نکنید...اکثرشون تقلیدی
هستش...وقتی تو قلتک بیوفته همه اینا یادش میره...به خصوص اونایی که زیر
#
1868
 سال هستن اکثر کارای
مذهبیشون تقلیدی هستش...شک نکن همه پسرا تا
#
1869
 سالگی خوبن...بعدش یهو بد میشن...دلیلشم خودت
میدونی چرا....چون تو قلتک میوفتن! اگه تو قلتک بیوقتی و بازم پای دین و خدا بمونی... اونوقت راست
میگی...وگرنه حرف مفت زدن که کاری نداره ...! خیلی ها بودن تو بچگی مداحی میکردن...ولی الان که بزرگ
شدن...همه چی یادشون رفته و همه جور خلافی میکنن...نمیشه رو دین داری بچه های زیر
#
1870
 سال حسابی باز
کرد...همه پسرا تا
#
1871
 سالگی خوبن...در واقع وقتی به سن بلوغ میرسن و شهوتشون زیاد میشه بعدش ذاتشون رو
میشه...یعنی از سن
#
1872
سالگی به بعد
...
اگه پسری بتونه از
#
1873
سالگی به بعد خودشو نگه داره شاهکار کرده
...
#
1874
.
شوخی زیاد آدمو از اعتبار میندازه
...
#
1875
.
دارم تمرین میکنم هر کی هر چی ازم خواست بگم : اجازه بدید فکر کنم...در واقع دارم سعی میکنم زود جواب
ندم...خیلی عالیه...باعث میشه تصمیماتت عاقلانه تر بشه
....
#
1876
.
دخترایی که آفتاب مهتاب ندیده باشن برای ازدواج خطرناک ترن...چون هنوز آفتاب مهتاب ندیدن که عیارشون
مشخص بشه
!
#
1877
.
آدم از اخلاق خوب مامان باباش دین دار میشه...اینجوری که با اخلاق میشه آدمارو به سمت دین کشوند با حرفای
خوب نمیشه. اگه حرفای خوب خوب بزنی و با خدا باشی ...ولی خوش اخلاق نباشی..یه اتفاق فوق العاده بد
میوفته...اونم اینه که آدمارو دین زده میکنی...چون تو رفتار مذهبی داری ولی اخلاق مذهبی نداری
!
#
1878
.
هر کسی تورو با کاراش ناراحت میکنه یه جورایی داره وجود حیوانیتو له میکنه...اگه بگذری و بزرگواری نشون بدی روحت
پر میکشه و بزرگ میشه
...
#
1879
.
انسان خوب باش ولی وقتت رو برای اثباتش به آدما تلف نکن
...
#
1880
.
اگه بین تو و کسی کدورتی به هر دلیلی ایجاد شد ..براش کادو بگیر...کادو گرفتن کدورت رو ذوب میکنه
!!!!!
#
1881
.
اگه بهم بگن رضا ؟ تو این هشت سالی که از تحولت گذشته بهترین و تاثیر گذارترین حدیثی که خیلی روت تاثیر گذاشت
چیه من فقط یه حدیث از امام علی علیهالسلام میارم...حدیث اینه
...
امام علی علیهالسلام
:
چقدر تفاوت است بین دو عمل، عملی که لذتش تمام میشود ولی گرفتاری و عقوبتش باقی میماند و عملی که سختی
و رنجش تمام میشود ولی اجرش باقی میماند
...
آقا انصافا این حدیث دیوونه میکنه آدمو
...
جدی میگم
!
#
1882
.
کاری که سخت تره رو اول انجام بده.کار آسونتره رو بذار آخر...اگه برعکس انجام بدی انگیزت وسط راه کم
میشه...کارای مهم رو باید همیشه اول صبح انجام داد... اینجوری اعتماد به نفستم بالاتر میره
.
#
1883
.
اگه میخوای بچت پخمه بار نیاد ...وابسته بارش نیار...خیلی از سخت گیری ها تهش تبدیل به وابستگی
میشه...یعنی اگه نباشی این بچه نابود میشه چون قدرت تصمیم گیری نداره
...
#
1884
.
وقتی میبینی فکرت داره زشت میشه خب بلند شو سرتو گرم کن...چرا یه گوشه عین یه تیکه گوشت میشینی و کاری
نمیکنی ؟
بلند شو سر خودتو گرم کن تا سست نشی
...
#
1885
.
میدونستی اگه کارای خوبتو برای غیر خدا کنی ... هیچ اجر و پاداشی نداره و خدا میگه برو اجرت رو از همون شخص بگیر ؟
#
1886
.
یکی از دلایلی که با هیچکس بحث نمیکنم اینه که جلو تمرکزمو میگیره
....
#
1887
.
تو زندگی متاهلی اصلا با خانومت
بد صحبت
نکن
 ...وگرنه قساوت قلب میگیری...حتی اگه حق با توئه بازم خویشتن
داری کن و عقب نشینی کن و بگو باشه...اینجوری پیش خدا خیلی عزیز میشی.زندگی متاهلی یه جوریه که هر روز نیاز به
شارژ داره.عشق اولیه موقع عقد کافی نیست.تو زندگی هر روز باید همو با محبت و عشق دادن و بغل و بوسه و این چیزا
شارژ کنید.وگرنه بعد یه مدت زندگی خیلی سرد و بی ریخت میشه...بعدشم ممکنه شیطون شروع کنه به چرتو پرت
گفتن
.
#
1888
.
من از جن نمیترسم...ولی از دختر بی حجاب میترسم
...
#
1889
.
اگه یه عزیزی رو از دست دادی و مدام دلتنگش میشی...باید این دلتنگی رو مدیریت کنی...اگه این دلتنگی منجر به حرکت
بشه خوبه...که مثلا بری یه صفحه قران یا یه کاری خوبی به نیت اون شخص کنی...ولی اگه دلتنگیت رو مدیریت
نکنی...همین منجر به ناسپاسی میشه و ممکنه اتفاقات بدتری بعدش برات بیوفته
...
بپذیر که عمر دست خداست و خدا مهربون و حکیمه...این خدای مهربون و حکیم قصد آزار و اذیت کسی رو نداره...این
اتفاق در مسیر رشدت لازم بود
...
#
1890
.
ورزش بکن
...
ولی دنبال عضله سازی نرو.بیشتر دنبال بالا بردن انرژیت باش که زیاد نخوابی و همیشه سرحال باشی.ولی دنبال
عضله سازی نباش.نیتت هم این باشه که ورزش کنی و سرحال باشی تا بیشتر به امام زمان خدمت کنی...نه صرفا
اینکه بری جلو آینه هیکلتو ببینی و حض کنی و کیف ببری...نیتت رو تغییر بده تا برای ثانیه به ثانیه ورزشت اجر
بنویسن
#
1891
.
خوب دشمن عالیه
!
#
1892
.
اونجایی که ذهنت خیلی با حرفام مخالفت میکنه همونجا پاشنه آشیلته که اگه درستش کنی عجیب رشد میکنی
.
#
1893
.
هرگز با زن متاهل دوست نشو ! این خط قرمز زندگیت باشه..کلا دور متاهل جماعتو خط قرمز بکش واسه چت
کردن...مرد متاهل هم همینطور
...
#
1894
.
گناه حال عبادت رو میگیره
...
#
1895
.
هر وقت دیدی یه دختر چادری دوستاش بی حجابن شک نکن چادری تقلیدی هستش ...چون هر کسی به دوستاش
میره
...
#
1896
.
تنها کسی که میتونه بهت انگیزه بده خودتی
....
#
1897
.
ازدواجم به این صورت نیست که بتونی به راحتی تعویضش کنی...دیگه باید با خوب بدش بسازی..پس قبل ازدواج به
شدت طرف رو بازبینی کن چون بعد ازدواج هیچ کاری نمیتونی بکنی.فقط مواظب باش وسواسی نشی که سنت میره بالا
و مجرد میمونی
!
#
1898
.
شکست زمانیه که بگی دیگه تلاش بسه
...
#
1899
.
اگه بهم بگن رضا ؟ دوست داری بچت چه ویژگیش رو از تو به ارث ببره من میگم حسن ظن به خدا
...
#
1900
.
میدونم بی ربطه اما یه ترفند یاد گرفتم برای قطع سکسکه ...باورت نمیشه...دقیقا یک ساعت داشتم سکسکه
میزدم...بعدش مادر خانومم گفت برو هفت قلپ آب بخور بدون اینکه نفس بکشی...بعدش این کارو کردم و خوب
شدم.عین معجزه بود ترفندش
#
1901
.
خدا اگه بخواد کسی رو پاکش کنه یاد گناهاش میندازه تا استغفار کنه...حتی ممکنه بری تو موقعیتی که قبلا توش گناه
میکردی...اگه اینجوری شد بدون این یک نشونه هستش...
پس استغفار کن
 ...همین که استغفار میکنی بخشیده
میشی و گناهت تبدیل به حسنات میشه
.
#
1902
.
جوری باش که آدما با دیدن تو یاد خدا بیوفتن
...
#
1903
.
خیلی حس خوبیه که دست خدا روی زمین باشی
...
#
1904
.
اگه از مرگ میترسی بخاطر اینه که گناه میکنی
...
#
1905
.
کسی که دعا کنه و از خدا توقیق بخواد...ولی براش تلاشی نکنه و هی تنبلی کنه...خودشو مسخره کرده ! خیلی این
حدیث امام رضا علیهالسلام رو دوست دارم
...
امام رضا علیه السلام
:
َمن َسأ َل اللهَ ال َّتوفی َق َو َلم َیج َت ِهد، َف َق ِد اس َت َهزََ ِب َنف ِس ِه؛
هر کس از خداوند، توفیق بطلبد ولی تلاش نکند، خودش را مسخره کرده است
.
#
1906
.
تو با تلاش به چیزی میرسی که برات مقدر شده
...
#
1907
.
سعی کن برنامه ریزیت یه جوری باشه که فقط به یه چیز تمرکز کنی
 ...وسوسه نشو دو تا هدف با هم بریزی...اینجوری تمرکز
نصف نمیشه...بلکه کلا صفر میشه !!! من که اصلا نمیتونم دو تا هدف با هم بریزم...اینجوری اصلا تمرکز ندارم...یه
جورایی الهاماتم کور میشه
.
#
1908
.
یه آیه مفهومی
...
سوره مبارکه حاقه آیه
#
1909
فاما من اوتی کتابه بیمینه فیقول هاوم اقرءوا کتابیه
پس کسی که نامه اعمالش را به دست راستش دهند از ش ّدت شادی فریاد میزند که: « ای اهل محشر !!! بیایید نامه اعمال
مرا بگیرید و بخوانید
!
فکرشو بکن...طرف انقدر شاده بهشتی شده که داد میزنه و از شدت خوشحالی نامه اعمالشو به همه نشون میده و از
خوشحالی گریه میکنه میگه واااای باورم نمیشه...بهشتی شدم...وای...عاقبت به خیر شدم...خدایا شکرت...شادی
واقعی اون لحظست واقعا
...
#
1910
.
همین که خدا میبینه کافیه
...
#
1911
.
هرگز پروفایل و پستای کسی رو
چک
نکن
...خودت میدونی منظورم چیه
.
#
1912
.
تا حالا شستن میت رو از نزدیک دیدی ؟ اگه ببینی دیگه عمرا گناه کنی
.
#
1913
.
وقتی کسی نخواد و آماده نباشه ...اگه خودتو بکشی هم نمیتونی ذهنیتشو تغییر بدی...ببین ؟ آدم باید روزیش
بشه...روزی خیلی ها نیست که بفهمن ....بخاطر همینم هستش که نمیفهمن
....
#
1914
.
اگه آلودگی رو از درونمون درست کنیم...آلودگی های بیرونی هم کم کم درست میشه
...
#
1915
.
احمق کسی هستش که ناراحتت میکنه بعد توقع داره بیشتر پیشش بشینی و بمونی و تحویلش بگیری
...
#
1916
.
اگه مدام دیگران برات تصمیم بگیرن بعد یه مدت ترس از تصمیم گیری میگیری و خودباوریتو از دست میدی...هر چقدر
تصمیم بگیری تصمیمات غلط کمتر میگیری...یه جورایی بازوی تصمیم گیریت بیشتر میشه
...
#
1917
.
واسه جهیزیه فقط لوازم ضروری بگیر...وگرنه میشی مثل خیلی ها که وسیله میگیرن ولی ماهی یه بارم ازش استقاده
نمیکنن و فقط دکوری تو خونه نگهش میدارن
!
واسه خوشگلی و کلاس جهیزیه نگیر...واسه زندگی و استفاده کردن وسیله بگیر
...
#
1918
.
اسم تنبلی هاتو قسمت نذار...اونجایی قسمتته که تموم زورتو زدی ولی نشده
...
#
1919
.
اگه تو خونه اومدی و دیدی کسی نیست...بازم سلام کن...شنیدم این کار خیلی برکت خونه رو زیاد میکنه
....
#
1920
.
زرنگ اونیه که خودشو با درداش وفق بده
...
#
1921
.
دلیل بدی کردن به آدما جهله... طرف نمیدونه اگه در حق کسی بدی کنه به خودش برمیگرده
!
#
1922
.
اگه تلاش کردی و شکست خوردی بهت تبریک میگم...تو یک قهرمانی ! بیشتر این آدم های ترسو حتی تلاش هم
نمیکنن
....
#
1923
.
بعضی وقتا واقعا لازمه آدم قهر کنه...وگرنه طرف گستاخ تر میشه...همه جا خوبی کردن خوب نیست...بعضی وقتا
باید اون وجه خودتو نشون بدی تا جلوی آسیب های بیشتری رو نسبت به خودت و زندگیت بگیری...در غیر این صورت
جواب بدی رو با خوبی بده...ولی اگه میدونی خوبی تو طرف رو گستاخ میکنه...جواب بدی رو با قهر و بی محلی بده...تا
طرف به خودش بیاد
.
#
1924
.
تا با ترست رو به رو نشی ترست از بین نمیره...تنها راهش همینه...جز این هر کاری کنی ترسات درست نمیشه
...
#
1925
.
اگه فکر بد به سرت نمیومد که پیامبر یا معصوم میشدی...توقعاتی از خودت داریا...حساس نباش به افکارت.وگرنه
فکرت بیشتر میشه
...
خیلی از فکرارو اصلا نباید به خودت بگیری
....
#
1926
.
اگه میخوای از زندگیت خیلی لذت ببری کارهایی رو بکن که خدا می پسنده...وگرنه تو مسیر غلط باشی همیشه عذاب
وجدان داری و همیشه از مرگ میترسی و روتم نمیشه اهل بیت رو صدا بزنی و رابطت با خودت و خدا داغونه و واسه
کارهای خوب اصلا انرژی نداری و همش هم بی حوصله ای و از اینکه سنت داره میره بالا احساس خیلی خیلی بدی
داری
...
#
1927
.
عقب انداختن کار ها ...کار های آسون رو سخت میکنه و کار های سخت رو سخت تر
...
#
1928
.
نظر دیگران نسبت به تو اصلا مهم نیست ..حتی نظر خودت نسبت به خودتم خیلی وقتا مهم نیست...چون اون
نظری که خودت به خودت میدی خیلی وقتا شیطون بهت میگه...چون میخواد یا نا امیدت کنه یا مغرور
!
#
1929
.
تو شکست نخوردی...تو درس گرفتی
...
#
1930
.
قبل اینکه از خدا پول بخوای حتما از خدا جنبشو بخواه
!
#
1931
.
ببین ؟ انقدر تکرار میشه تا از این اتفاق درس بگیری
...
#
1932
.
هر کسی چشم و هم چشمی میکنه شک نکن احساس حقارت داره.نگاه به زندگیش نکن...باور کن از درون طرف
خودشو خیلی کم میبینه...میخواد با این کارا احساس بزرگی بکنه...فکر میکنه اگه موبایلشو خوب کنه یا ماشین شاسی
بلند بخره یا جشن و مجلس انچنانی بگیره اینجوری اون حقارت درونیش درست میشه....ولی این راهش نیست
...
خودشم بعدا اینو میفهمه ! آدم باید احساس ارزشمندیشو از خودش و خداش بگیره...نه از این چیزا
!
#
1933
.
اصلا سمت کاری که دوستش نداری نرو
 .حتی اگه ماهی یک میلیارد حقوقشه !!! چون همه چی پول نیست...رضایت از
زندگی خیلی مهمتره
!
#
1934
.
بدون محاسبه نفس نخواب
...
#
1935
.
خدا رفیق نیمه راه نیست
...
#
1936
.
کسی که بخاطر پول با یه پسری ازدواج کنه...پس فردا عین تعویض روغن ماشینش تورو هم تعویض میکنه...خدا
گفته به هر چیزی تکیه کنی...تورو به همون واگذار میکنم
! ...
#
1937
.
واقعا یکی از خوبی های متاهلی اینه که چیزایی که از پدر مادرت میدیدی و اذیتت میکرد رو دیگه نمیبینی
..
#
1938
.
میدونی چرا بعضی بچه ها اصلا از پدر ماردشون حرف شنوی ندارن ؟
دلیلش اینه که این پدر مادر زیاد با هم جدل میکنن...بخاطر همین اعتبارشون پیش بچه اومده پایین
!
#
1939
.
همه بچه های نامنظم پدر مادر نامنظم دارن.دیده که مادر چادرشو پرت میکرده رو زمین...اینم یاد گرفته
!
#
1940
.
انضباط شخصی یعنی یه کاریو با اینکه خیلی سختته و حوصلشو نداری اما بازم انجامش بدی و سر حرفت بمونی ...این
یعنی انضباط شخصی
...
نگران این نباش که بقیه از حرفات اشتباه برداشت میکنن ! بعضی ها از حرف خدا تو قران هم اشتباه برداشت میکنن و
باهاش کلی کارای غلط میکنن...ببین ؟ دلی که مرض داشته باشه دنبال بهونست...شک نکن
!
#
1941
.
اونجایی که یه عیب اخلاقی رفتاری داری و حقیقتا دردت میاد ولی تحمل میکنی...پیش خدا عزیزتر میشی تا عیبی که کنار
گذاشتنش برات انصافا کاری نداشته
!
#
1942
.
تغییر زمان میبره و خدا این زمان رو بهت میده...بابا تغییر چهار تا وسیله تو خونه هم زمان میبره ...چه برسه به
اخلاق
!
#
1943
.
میدونستی اگه بچه ای زیر هفت سال شیطونی نکنه اصلا نشونه خوبی نیست و نشون دهنده اینه که کلی آسیب روحی
دیده ؟یه حدیث از پیامبرمون شنیدم جالب بود...میگفت بچه ای که تو بچگی خیلی شیطونی کنه بعدا که بزرگ بشه
خیلی عاقل و صبور میشه....پس لطفا اگه دیدی بچه ای خیلی ساکته اصلا خوشحال نشو
...
چون این بچه بیماره ! بچه باید شیطونی کنه ! اگه بچه شیطون داری
شیطنتش رو سرکوب نکن
 وگرنه هفت سال دوم
زندگی به شدت نفهم و حرف گوش نکن میشه
...
ولی اگه شیطنتش رو مدیریت کنی و کارای بدش رو نبینی و بهش فضا بدی و زیر هفت سال تربیتش نکنی...بعدش این
بچه هفت سال دوم به شدت خوب و حرف گوش کن میشه و خود به خود حق پذیر بار میاد...ولی خب...عموم پدر
مادرا هفت سال اول رو خراب میکنن...معصومین گفتن زیر هفت سال تربیت کردن مستقیم فرزند ممنوعه...
اما
خیلی ها میخوان زیر هفت سال بچه رو تربیت کنن
!
این غلطه
!
معصومین نگفتن اینجوری بچه تربیت کنید !جالبه الان روانشناسی روز دنیا هم به همین نتیجه رسیده که بچه زیر
هفت سال امیره و فقط باید بازی کنه و هر چی دستور داد باید بگی چشم...ولی پدر مادرا اجازه بازی به بچه نمیدن و
میخوان از بچه مدیر عامل بسازن
!
#
1944
.
اگه یه اتفاق بدی رو هر شب کابوسشو میبینی از همون ترسی که مدام میاد تو خوابت سکوی پرتاب بساز و انقدر تو اون
نقطه قوی شو که یه روزی بگی من هر چی دارم از کابوس هام دارم...چون باعث شد برم دنبال قوی شدن و الان که
اینجام بخاطر اینه که تونستم بر ترسام غلبه کنم و پیروز بشم و از خواب ترسناکم سکوی پرتاب بسازم ! در کل خوابها و
کابوس های بد رو شیطون القا میکنه که کلافه بشی...پس کم نیار قهرمان
!
#
1945
.
خیلی جالبه
...
در کنار هر ترسی یاد خدارو میاری... یهو اون ترس خنثی میشه
...
خیلی جالبه
...
خیلی
...
#
1946
.
میدونی من مشکلاتمو چجوری حل میکنم ؟
راهکار من خیلی سادست...ولی خب
...
خیلی براش زمان میذارم
...
طریقه حل کردن مشکلاتم اینه که میام ذهنیت خودمو درمورد اون مشکل تغییر میدم...بعدش یه جوری به این قضیه
فکر میکنم که حالم خوب بشه
...
در واقع عموم مشکلاتی که ما داریم مشکل نیست...بلکه ذهنیت ما درمورد اون قضیه اشتباست
..
اگه ذهنیت تغییر کنه...مشکل خودش خود به خود حل میشه
.
#
1947
.
یه آدم خسیس که میمیره اونایی که زیر تابوتشو میگیرن خیلی ذوق میکنن... میگن لا اله ایولا
!
#
1948
.
اگه تو با نیت پاکت به همسرت محبت نکنی...بعضی ها هستن که با نیت های ناپاک میان که به همسرت محبت
کنن
...
#
1949
.
هیچوقت کسی رو بخاطر هرزگیش سرزنش نکن
...وگرنه قبل مرگت هرزه میشی
....
#
1950
.
خدا به اندازه باورت باهاته
...
هر کسی به خدا اعتماد کنه خدا هواشو داره
.
#
1951
.
لطفا دیگه به کسی نگو التماس دعا
...
خودت برو یه جوری زندگی کن که آدما بی اختیار همش دعات کنن
...
#
1952
.
وقتی خیرت به خودت نرسه چجوری میتونه خیرت به آدما برسه
...
#
1953
.
آدم هر چقدر برای پاکیش خرج کنه کمه
.......
#
1954
.
یک دقیقه حس کلافگی بخاطر ترک گناه می ارزه به ده ساعت لذت حرام
!
#
1955
.
آدم بعضی هارو که میبینه بیشتر از خودش متنفر میشه
...
میدونی چرا ؟ چون اون طرف عیب تورو در مقیاسی بالاتر داره و تو داری خود آیندتو در اون طرف میبینی
...
#
1956
.
خدا بعضی هارو زنده میذاره و کمک میکنه تا بلندگویی باشن برای رسوندن پیام خودش به بقیه
...
#
1957
.
خدا بعضی هارو از لجن میکشه بیرون تا برای کسایی که اهل بهونه آوردن هستن حجت تمام کنه
!
#
1958
.
اگه بیرون زیاد میری همیشه یه کتاب کوچولو تو کیفت بذار که بیکار شدی بخونی
...
اصلا نذار عمرت الکی بگذره
...
#
1959
.
خیلی وقتا ما تو تشخیص نیاز دیگران دچار مشکل میشیم...میدونی چرا ؟ چون نیازی رو در طرف برطرف میکنیم که
اون نیاز.. نیاز خودمونه نه نیاز طرف مقابل !باید دقت کنیم !ببین ؟اون نیازی که در تو هستش شاید در طرف مقابلت
نباشه
...
پس اگه خواستی برای کسی کاری کنی...ببین نیازش چیه و همون نیاز رو پاسخ بده...نه اینکه اون نیازی رو که خودت
توش کمبود داری رو پاسخ بدی !خب شاید اون طرف نیاز تورو توش کمبود نداشته باشه
!
#
1960
.
یه حدیث از امام صادق علیه السلام دیدم خیلی برام جالب بود...حدیث اینه : امام صادق علیهالسلام : شیطان های
اطراف مومنان بیشتر از زنبورهای پیرامون گوشت است
...
#
1961
.
اگه دیدی طرف با گرگش رو به رو شد و بداخلاقی کرد...درکش کن و براش دعا کن بتونه با گرگش بجنگه...ولی به دل
نگیر
...
#
1962
.
آدما روز به روز یا دارن بهتر میشن یا بد تر..حالت وسط نداره
!
#
1963
.
یه تمرین بگم انجام میدی ؟ تمرین اینه : یه پرتغال پوست بکن و به این فکر کن که این پرتغال چجوری به وجود
اومده...قشنگ با دقت پوست بکن و پرتغال رو کالبد شکافی کن...از نگاه خدا به این پرتغال نگاه کن و پوست بکن و
قشنگ نگاش کن و آروم بخور...وقتی این تمرین رو انجام دادی بیا نتیجشو بهم بگو
#
1964
.
هر کسی تو خلوتش گناه نکنه خدا اونو محبوب همه میکنه
....
#
1965
.
اگه میخوای خدا ازت خوشحال بشه دل بچه هارو شاد کن
...
#
1966
.
وقتی مظلوم باشی...ظالم زیر سنگم باشه پیدات میکنه
!
#
1967
.
تو ترک گناه اگه میبینی یه فرمولی خیلی روت داره جواب میده ولش نکن...مدام تکرارش کن تا ملکه ذهنت بشه
....
#
1968
.
سوره مبارکه نمل آیه
#
1969
 : تو نمیتوانی کوران را از گمراهیشان برهانی؛ تو فقط میتوانی سخن خود را به گوش کسانی
برسانی که آماده پذیرش ایمان به آیات ما هستند و در برابر حق تسلیمند
!
#
1970
.
تجربه ثابت کرده به هر چی محتاج بشی ازش دور میشی.برای ازدواجت دعا بکن و خودسازی هم بکن... ولی در عین
حال بی خیال باش
.
اینجوری وابستگی نشون نمیدی و ازدواجت رخ میده.ولی اگه بچسبی و مدام نگران باشی با همون امتحان میشی
.
#
1971
.
آدم تا وقتی با بهتر از خودش نگرده نمیفهمه چه چیزای معرفتی و معنوی تو زندگیش کم داره و عیبای رفتاریشو اصلا
متوجه نمیشه
...
#
1972
.
دوست خوب تورو متوجه عیبات میکنه
.
#
1973
.
دختری که سر کار میره و حقوقش یک میلیون در ماه هستش ...شرف داره به دختری که از راه حرام پول در میاره...این
پولا بعدا حلقومش در میاد
.
#
1974
.
هیچوقت اسم کمک های الهی رو نذار سنت استدراج
...
#
1975
.
بعضی وقتا خدا با بدیت یکی رو امتحان میکنه یا بهش یه درس بزرگ میده
...
#
1976
.
وقتی بشینی هی به کمبود هات فکر کنی خب معلومه افسرده میشی...هی میشینی خودتو با دیگران مقایسه
میکنی...هی میگی فلانی اینو داره من ندارم...خب افسرده میشی دیگه...زیبایی و پول و قد و خونه و ماشین و
...خودتو با کسی مقایسه نکن..وگرنه واقعا حالتو بد میکنه و به مرور افسرده میشی...لطفا هی درد و دل نکن و از
شکستات برای آدما تعریف نکن...چقدر خوبه بلد باشی از هر اتفاقی یه خیر بیرون بکشی...باور کن هر کی این مهارت رو
داشته باشه خوب بلده خودشو از شر شیطان حفظ کنه !خیلی ها بهم میگن راه درمان نا امیدی چیه...خب
همینه...که بلد باشی یه جور دیگه اتفاقات رو بررسی کنی...اگه افسردگی داری حقیقتا یه مدت دوره شکر گزاری بردار و
نعمت هاتو بنویس...انقدر چیزایی که نداریو مرور نکن...به چیزایی فکر کن که داری...یه سر برو بیمارستان ببین چه
ما
خبره اون تو...بعدش میفهمی چه نعمت هایی داری..به امنیتی که داری فکر کن...شاید برات عجیب باشه..ا
بعضی ها در ماه صد بار میرن دادگاه ...ولی تو زندگیت اینجوری نیست
...
به نظرت این شکر نداره ؟خب اگه مدام به نداشته هات فکر کنی که روحیه ای برات نمیمونه...هیچوقتم خودتو با کسی
مقایسه نکن
..
#
1977
.
روز قیامت که به سایز بینیت نگاه نمیکنن
...
میگیری چی میگم ؟خدا به صداقت نمره میده...به حسن خلق نمره میده...خدا به اینا نمره میده
...
نه به اینکه اون ماشین داره یا اون خونه داره تو نداری
...
تازه اون دنیا از نعمت های آدم سوال میکنن...خب وقتی نداشته باشی چرا خدا اون دنیا ازت سوال کنه
....
یکم فکر کن به حرفام
...
#
1978
.
خدا ازت جبران میخواد ....اینکه احساس گناه داری یعنی سالمی و وجدان سالمی داری...ولی دیگه شورشو در نیار دیگه
...
اصل احساس گناه خوبه...ولی باقی موندن تو احساس گناه بده
...
#
1979
.
یه تمرین میگم انجام بده
...
تو اتاقت بنویس : الخیر فی ماوقع
...
باور کن اون چیزایی که تو شر میدونی خیرت توشه و اون چیزی که تو خیر میدونی شرت توشه
...
#
1980
.
مردی که تو خونه خراب بشه مطمئن باش اقتدارش له میشه و این احساس بی ارزشی خودشو بعدا به خودتم منتقل
میکنه
...
همیشه به شوهرت احترام بذار و بهش احساس قهرمان بودن بده
.....
مردا عاشق اینن که قهرمان باشن...به مرد ها نگید دوست دارم...چون اصلا تاثیری نداره
.
به جاش بگید :تو قهرمان منی....تو خیلی قوی هستی.خیلی باهوشی.تو خیلی بلدی
...
این یعنی هزار تا دوست دارم.مردا از این مدل جملات خیلی خوششون میاد
.
که حس قهرمانی بهشون دست بده
.
#
1981
.
احترام به پدر مادر واجبه...ولی وقتی خونواده ازت گناه میخواد میتونی نه بگی و محکم پاش وایستی.اینکه میگن بی
حجاب شو یا تقلب کن یا قطع رحم کن یا...اینجور وقتا که ازت گناه میخوان میتونی در کمال احترام تذکر بدی بهشون.تو
قران هم اومده وقتی ازت گناه میخوان گوش نده
.
#
1982
.
وقتی تو سایت زیر نظر هم نظر میذارین و به هم دیگه کمک میکنید خیلی خوشم میاد
.
#
1983
.
آدم حسود همیشه مریضه
...
#
1984
.
هر جور با آدما برخورد کنی خدا هم باهات همون مدلی رفتار میکنه
...
#
1985
.
بچه رو هر چقدر بزنی پوستش کلفت تر میشه و سری بعد باید محکم تر بزنیش...هر چقدر سر بچه داد بزنی کر تر میشه و
سری بعد باید صداتو بالاتر ببری
....
#
1986
.
هر وقت دیدی کسی داره بهونه میاره بدون دنبال تغییر نیست...کسی که تغییر رو بخواد گوشش در مقابل بهونه کره
...یعنی اصلا نمیشه نمیفهمه
.
نه تنها نمیفهمه بلکه حالیشم نمیشه ...فقط میگه میخوااااااام !هر کی رو دیدی میگه دوست دارم تغییر کنم ولی وقتی
بهش راهکار میدی بهونه میاره بدون داره
:
ااااالکییی میگه
#
1987
.
اگه خوابت کم باشه در طول روز مدام سر درد داری و خسته هستی
...
#
1988
.
هیچکس عین اهل بیت نمیتونه خلاء های درونی آدمو پر کنه
...
#
1989
.
کسی که وجودش خدایی بشه خوب بلده دست رو کی بذاره برای ازدواج ...قدر ، زر ،زرگر شناسد ، قدر ، گوهر گوهری
...
#
1990
.
باید تموم زورتو بزنی که کارای خیری که در حق بقیه میکنی پنهانی باشه
....
شاید بگی نمیشه...ولی اگه زورتو بزنی و از خدا کمک بخوای حتما یه راه میانبر پیدا میکنی که کارت در نهایت پنهان
بودن انجام بشه
...
ببین ؟بخوای میتونی.کار خیری که همه بفهمن ثوابش خیلی کم میشه
...
#
1991
.
کسی رو خواستی دعوا کنی به خاطر کارش...
تو خلوت بهش تذکر بده
...
نه تو جمع
!
#
1992
.
همیشه یه راهی هست
...
#
1993
.
مشکلات زندگی رو اگه حل نکنی عفونتی میشه...بعد باید با درد حلش کنی
..
#
1994
.
کار برای خدا خستگی نداره
.
#
1995
.
فحش
نده...حتی به شوخی
...
#
1996
.
بخاطر یه لذت لحظه ای خودتو زیر پات له نکن
....
#
1997
.
یه حدیث خوندم...خیلی جالب بود...میگفت : بچه ای که رابطه جنسی مامان باباشو ببینه یا صداشونو بشنوه بعدا که
بزرگ بشه به شدددت شهوتی میشه..انصافا نقش پدر مادر تو تربیت خیلی مهمه..خیلی
...
#
1998
.
من یه دختر حسود رو از چشماش و نوع حرف زدنش تشخیص میدم.یه دختر حسود زیاد ازت انتقاد میکنه...در صورتی که
به شدت به جایگاهی که داری داره حسودی میکنه... چون خودش تو زندگی هیچی نشده و به آرزوهاش نرسیده...الان با
انتقاد میخواد تخریبت کنه.به اسم خیر خواهی مدام ازت انتقاد میکنه ...اگه دختری و حسودی میکنی...هر کسی که کمبود
تورو نداره..بهش تبریک بگو و زنگ بزن و خبرشو بگیر.این یعنی از پس گرگت بر اومدی.وگرنه نه...تو نتونستی گرگت رو
شکست بدی.حسود خیر خواه کسی نیست
...
#
1999
.
خواب بد میبینی طبیعیه.چون زور شیطون تو بیداری بهت نمیرسه...بخاطر همین تو خواب بهت حمله میکنه
...
#
2000
.
تا زمانی که خودتو خوب تر از بقیه بدونی رشد نمیکنی
...
#
2001
.
هرچی که به قیمت از دست دادن آرامشت تموم شه، زیادی گرونه!رهاش کن
#
2002
.
آدما به اندازه وابستگیهاشون از خدا دورن
.
#
2003
.
گفت فردا بشه توبه میکنم...شب خوابید صبح دیگه بلند نشد
...
#
2004
.
اگه یکی به واسطه اعمالش بخواد بهشت بره...اگه دو نفرم واسه تشیع جنازه برن سر خاکش بازم اون شخص
بهشتشو میره
...
ولی یکی که بخاطر اعمالش بخواد جهنم بره...اگه یه میلیارد آدمم برن واسه تشیع جنازه شرکت کنن...بازم اون
شخص میره جهنم
!
#
2005
.
برای اینکه بتونی در خودت عادت خوبی بسازی...اون کار رو باید
#
2006
 بار تکرار کنی...اگه به کار خوبی عادت کنیم دیگه
اون کارو با کمترین انرژی و کالری سوزوندنی انجام میدیم...چون اون کار برامون تبدیل به عادت شده
...
#
2007
.
آدمای لجباز رو مستقیم نهی از منکر نکنید
 ...وگرنه بدتر میشن..آدمای لجباز باید به صورت غیر مستقیم نهی از منکر
بشن
...
#
2008
.
اگه خدا بخواد زنده بمونی...اینجوری حتی اگه بخوای بمیری...خدا نمیذاره بمیری
...
#
2009
.
ممکنه تو مسیر خودسازی بعد یه مدت فکر کنی خیلی خوبی و اگه صلوات بفرستی خیلی اجر داره
.
چون بقیه گناهکار هستن...ولی تو چون پاک هستی هم دعاهات بالا میره و هم صلوات هات پر ثواب تره
...
به این حالت روحی میگن عجب...که بسیار خطرناکه.هر وقت اینجوری شدی بگو : من هر کار خوبی هم بکنم توفیق
خداست...وگرنه اگه خدا ستارالعیوب نبود الان یه بی آبروی بی همه چیز بودم...
اگه عجب داری حتمااااااااا کتاب
عجب آفت بچه مذهبی هارو بخون
....
#
2010
.
شاید یه سرباز امام زمان تو خیابون پشت سر یه دختر بی حجابه...یعنی اون دختر خجالت نمیکشه که سرباز امام
زمان رو داره با نوع پوششش اذیت میکنه ؟
#
2011
.
اگه یه حرف نسنجیده زدی به جا سرزنش خب جبران کن
.
#
2012
.
تا میتونی بخاطر خدا خودتو محدود کن...نترس..چیزی از دست نمیدی...بلکه کلی چیزای خوب به دست
میاری...باور کن ارزشش رو داره
...
#
2013
.
بزرگ به کسی نمیگن که سنش زیاده...بزرگ به کسی میگن که روح بزرگی داره و میتونه ببخشه
...
#
2014
.
اگه عمرت به دنیا نباشه...حتی اگه تو خونه خودتو زندانی کنی...بازم اون اتفاقه اتفاق میوفته
...
#
2015
.
وقتی زندگیتو دوست داشته باشی ...برای نگه داشتنش سنگ تموم میذاری
.
ولی اگه زندگیتو دوست نداشته باشی...اصلا برات فرقی نداره
...
خودتو راحت میفروشی.به نظر من هر کی قدر زندگیشو ندونه ...اونو با گناه آتیش میزنه !باور کن این حرف منو یه روز
بهش میرسی...که تو زمانی میتونی از گناه دست بکشی که عاشق زندگیت باشی
.
#
2016
.
جدل نکن...وگرنه روتون روی هم باز میشه
...
#
2017
.
سوره نحل آیه
#
2018
 :هر قدر بر هدایت آنها حریص باشی،سودی ندارد؛ چرا که خداوند کسی را که گمراه ساخت، هدایت
نمیکند؛ و آنها یاورانی نخواهند داشت
!
#
2019
.
هر چقدر به تعویق بندازی بیشتر سختت میاد انجامش بدی
....
#
2020
.
یه حدیث از اهل بیت هستش که میگه اگه به نیابت کسی بری زیارت از ثواب خودت کم نمیشه ...پس اگه خواستی
جایی زیارت بری به نیابت برو...نگران هم نباش ...از ثواب زیارت خودت هیچی کم نمیشه
...
من امشب به نیابت شما میخوام برم زیارت. چطوره ؟
#
2021
.
کنترل نگاه فقط مال پسرا نیست
!
شما دخترا هم باید نگاهتون رو خیلی کنترل کنید
...
#
2022
.
جوری راجب خدا حرف نزن ک بعدا صلاحشو فهمیدی شرمنده بشی...خدا جز خیر و صلاح بندشو نمیخواد
...
#
2023
.
همه میخوان سرباز امام زمان بشن
!
اما هیچکس نمیخواد بهاش رو بپردازه
!
شاید این مسخره ترین پارادوکس دنیاست
....
#
2024
.
اگه چیزی از خدا میخوای و بهت نداد بخاطر این دلایله
:
یا همون لحظه میده
یا قراره بعدا بهت بده
یا میخواد بهترشو بهت بده
#
2025
.
کسی که برای امور دنیاییش تنبل باشه مطمئن باش برای اموری که مربوط به آخرتش هم میشه تنبلی میکنه
....
این حرف من نیست حرف معصومینه
.
#
2026
.
خواستگار روزیه…اگه خواستگار داری حتما راهش بده.مجبور نیست حتما کنکور بدی بعد بگی بیان.نه.ببین ؟ممکنه
مورد خوبی باشه…مورد خوب نذار بپره…بگو بیاد جلو حرف بزنین.قرار نیست جشن بگیرید که.به این فکر کن که اگه
مورد خوبی باشه چه سودی میکنی.اگه الکی چشم بسته رد کنی ممکنه عقوبت بشی
.
چقدر بعضی دخترا راحت فرصت میسوزنن واقعا
...
بعدا پشیمون میشی
.
فاطمه
#
2027
سالش بود رفتم خواستگاریش
...
خب
...
میتونست بهونه بیاره درس دارم یا بچه ام و از این حرفا
...
اما میدونست که ازدواج خیلیییییی مهمه.خیلی
!
بخاطر همین یه دسته گلی مثل منو از دست نداد...خخخ
.
#
2028
.
هیچوقت حرف زشت نزن...دهنتو از هر گونه
فحشی
پاک کن
...
#
2029
.
هر وقت تو تلویزیون حرم اقا امام رضارو دیدی بگو : السلام علیک یا علی بن موسی الرضا
#
2030
.
حرم امام رضا علیهالسلام رفتی به کیفیت اهمیت بده نه کمیت
.
بعضی ها بیست دقیقه تو حرم هستن ولی کلی فیض میبرن...ولی بعضی ها یه شب تا صبح هستن ولی اصلا نه
فکری میکنن نه تدبیری
...
#
2031
.
دنبال این نباش که چند تا کار خوب انجام بدی...دنبال این باش که یه کار خوب رو با کیفیت انجام بدی... (مثلاً با
اخلاص باشه و)...
#
2032
.
هر چقدر برای بقیه بدی بخوای اون بدی زودتر به خودت برمیگرده
...
#
2033
.
با همسرت عین کاسب کارا نباش... نگو من این کارو کردم تو چکار کردی...این حرف یعنی تو اخلاص نداری...یعنی
کار خوبات برای خدا نیست... وقتی کار خوبات برای خدا نباشه توقع داری همش
...
#
2034
.
وقتی قران میخونی... فکر کن قران فقط برای تو نازل شده و مخاطب خدا خودتی... اینجوری بهتر ارتباط برقرار میکنی
...
به خصوص پنج آیه اول سوره ضحی
...
#
2035
.
یادت نره که خدا هر کسی رو برای یه کاری ساخته
!
#
2036
.
واسه هر کسی خوبی بخوای اون خوبی سمت خودت سرازیر میشه
...
#
2037
.
اگه ازدواج کردی و میخوای که پدر مادرت تو زندگیت دخالت نکنن به هیچ عنوان هر چیزی که بین تو و همسرت شد رو به
پدر مادرت اطلاع ندین...هر سوالی کردن بگید خوبه همه چی..همین.دیگه هیچی نگید.اگرم سوالی کردن با اکراه
پاسخ بدید که بفهمن ناراحتی از اینکه سوال میکنن
.
#
2038
.
همه چی تلاش نیست ! برکت هم مهمه
...
#
2039
.
خدا ازت راضیه ! فقط این راضی بودن رو ادامه بده و نزن جاده خاکی
...
#
2040
.
قرض نداشته باش
...قرض داشتن عمر رو کم میکنه...چون وقتی قرض داری همش فشار روحی داری
...
#
2041
.
اکثر آدما با اجل معلق میمیرن نه با اجل مسمی
...
#
2042
.
برو کارای خوب در حق بقیه کن که دعای خیرشون پشتت باشه نه آه و نفرین
.
#
2043
.
این حدیث امام حسین علیه السلام رو خیلی دوست دارم: ” آدم از راه گناه به آرزوش نمیرسه
”
#
2044
.
آدما جایی امتحان میشن که خیلی لنگ میزنن
...
#
2045
.
تمرین کن از چیزی جز گناهات نترسی
...
#
2046
.
انقدر دستتو تو دماغت نکن که با خاروندنش دماغتو خون بیاری
....
#
2047
.
تموم آدمای کینه ای تو دیروز دارن زندگی میکنن
...
#
2048
.
حسود چون نمیتونه نعمت تورو داشته باشه...نعمت تورو مسخره میکنه و زیر سوال میبره
...
#
2049
.
با کارای بدت ممکنه کارای خوبت از بین بره...ولی با کار بدت کارای خوبی که از روی اخلاص کردی هرگز از بین نمیره
!
#
2050
.
مواظب عجب باش...
نگو این کار خوبی که کردم رو
خودم
 کردم
!
نه !بگو این توفیق خدا بود...وگرنه من تا الان اتفاقاتی برام میوفتاد که همه خوبی ها ازم سلب میشد...چه برسه به
اینکه برم کار خیر کنم
!
#
2051
.
تا به خودت خیر نرسونی نمیتونی به کسی خیر برسونی
...
#
2052
.
شیطون تا ناراحتت نکنه زورش بهت نمیرسه
...
#
2053
.
اگه میخوای از ساده ترین چیزایی که داری حس خوب داشته باشی گناه نکن...چون گناه باعث میشه از چیزایی که داری
بدت بیاد
....
#
2054
.
خودتو گرون بفروش
.
#
2055
.
به تو ربطی نداره که میخوای بهشتی بشی یا جهنمی ! قاضی خداست ! تو فقط به وظایفی که خدا بهت گفته عمل
کن.بقیه بعد مرگت معلوم میشه که چی میخواد بشه
.
#
2056
.
اگه در دوران تحصیلت تقلب کنی... بعدا که وارد محیط کاریت میشی... پولی که در میاری حرومه و مطمئن باش لقمه
حرام زندگیتو نابود میکنه
.
#
2057
.
وقتی خودتو ارزون به شیطون نمیفروشی...بعدش خیلی قیمتی میشی و بی اختیار اشکات جاری میشه
...
#
2058
.
هیچوقت به خدا نگو بسه خسته شدم
منو بکش
!
اصلا این حرف رو نزن...چون این حرف کفران نعمته و ممکنه واقعا عمرت کم بشه
.
همیشه از خدا طول عمر بخواه تا بتونی تا زنده ای کلی کارای خوب کنی
.
با آرزوی مرگ کردن ممکنه عمرت لزوما کم نشه ها...ولی مشکلات زندگیت نه تنها کمتر نمیشه بلکه بیشتر میشه
.
پس اینو اصلا نگو
.
کفران نعمت نکن
!
#
2059
.
با این تلاش هایی که میکنی یه روزی میشه تو هم آزمون هاتو قبول میشی
...
منظورم امتحانات زندگیته
...
اگه قبول بشی بعدش اون دنیا خیلی تحویلت میگیرن
...
#
2060
.
لعنت بر تنبلی
#
2061
.
#
2062
 درصد درمان شوت بودن با مطالعه زیاد هستش...باید مطالعه کنی.اونم خیلی زیاد. اینجوری شوت بودنت درمان
میشه به مرور
.
#
2063
.
اگه وسواس توهین به مقدسات داری ...با این افکار نه بجنگ و نه فرار کن. بی اهمیت باش. وقتی بچه نق میزنه اگه
بهش توجه کنی بیشتر نق میزنه.ولی اگه محل ندی کم کم ساکت میگیره...وسواس هم همینه...به شیطون احترام
بذار...بذار اذیتت کنه..چون رسالتش همینه
...
#
2064
.
شوهر خوب سمت دختری میره که خیلی خودشو با ارزش میدونه
...
#
2065
.
نتیجه تموم درس ها و کتاب ها باید این بشه که بتونی هوای نفست رو شکست بدی...و اگه کسی بهترین درس های
حوزه رو پاس کنه اما نتونه از پس نفسش بر بیاد...اون نتونسته از حوزه بهره ببره
...
و اینو یادت باشه که اگه خدای اطلاعات باشی ولی نخوای بهشون عمل کنی بازم فایده نداره
.
بعضی ها هیچ اطلاعات دینی ندارن...ولی چون عمل میکنن خدا کم کم چیزایی که بلد نیستن رو یادشون میده
....
پس چیزی که مهمه تلاش خود آدمه
.
تو به همین چیزایی که بلدی عمل کن...کم کم راه پاکی رو پیدا میکنی
.
مهم نیست طلبه باشی یا یه آدم معمولی ...مهم اینه واقعا پاکی و خدارو بخوای
...
بعدش راه برات باز میشه
.
بعضی ها طلبه نیستن و اصلا حوزه نرفتن...ولی خیلی تو مسیر پاکی و خدا موفق بودن...
؟
چون میخواستن
...
خواستن خیلی مهمه...وقتی با تموم وجودت اهل بیت رو بخوای...
؟
حتما پیدا میکنی
...
همونطوری که من پیدا کردم و همسایه امام رضا علیهالسلام شدم
...
#
2066
.
کار تو ارائه کامل میشه.هی فکر نکن چکار کنم چکار کنم...تو عمل بکن...بعدش به مرور میفهمی باید چکارکنی
...
#
2067
.
بعضی وقتا شیطون بهت میگه یه چیزی رو تو گوگل سرچ کن...اونم از سر کنجکاوی...بعدش که سرچ کردی میگه حالا
اینو کلیک کن و بعدش رفته رفته میبرت اونجایی که نباید بری
....
#
2068
.
اگه زیاد از آدما سوال بپرسی عقل خودت کم میشه
..
قبل اینکه از کسی مشورت بگیری یا سوال بپرسی خودت به اون موضوع کلی فکر کن
...
اینجوری ذهنت قوی میشه.در ضمن ؟استخاره زیادم خوب نیست.اگه زیاد استخاره کنی بعد یه مدت قدرت تشخیص رو
از دست میدی...
قبل مشورت و فکر کردن اصلا استخاره نکن
.آدمای تنبل سریع استخاره میکنن.در ضمن ؟
اگه خواستی از کسی مشورت بگیری در کنار تخصص ببین حتما دیندار هم باشه
..
چون مهمه.از خدا ترس مشورت بگیر
.
هر کی تابلو زد تو خیابون که مشاوره که مشاور نیست.هر کی دکتر روانشناسیه که مشاور نیست
.
از کسی که نماز نمیخونه مشورت نگیر
.
مشاور باید خودش روشن باشه تا بعدش روشنایی رو به تو هم نشون بده !صرفا مدرک تحصیلی داشتن تو روانشناسی
مشاوره ملاک نیست.وقتی کسی مشاور دیندار باشه خیلی مراقبه چی بگه چی نگه...چون از خدا میترسه ...چون اگه
چیزی بگه پیش خدا مدیون میشه...آره
...
خوبی مشاور دیندار اینه
.
#
2069
.
اگه داداش یا خواهر جوان داری... هیچوقت بهش نگو نمیتونی تو تجربت کمه و فلان بیسار
...
اینجوری کارای احمقانش زیاد میشه...
اگرم نوجوون تو خونه داری که سنش از
#
2070
سالگی رد کرده تا میتونی ازش مشورت
بگیر
.
مشورت گرفتن از نوجوون به شدت رو عزت نفسش تاثیر مثبت میذاره.اینجوری شخصیتش شکل میگیره
.
ولی اگه خوردش کنی...درواقع آیندشو خراب میکنی
..
#
2071
.
اگه زودرنج هستی یعنی کلا روی خودت هیچ کاری نکردی
...
#
2072
.
اگه پسری بیست سالشه ولی هنوزم داره از باباش پول میگیره...شک نکن مشکل فنی داره
.
#
2073
.
خدا بیشتر از تو دنبال موفقیت توئه
...
#
2074
.
اگه یه چیزی تو زندگیت نیست و نمیتونی هم داشته باشی ... خوشحال باش
!
چون اون دنیا بخاطرش سوال پرسش نمیشی
...
چون از نعمت ها سوال میشه...نه از چیزی که نداری
!
در ضمن...حدیث قیچی رو بخون...جالبه
....
#
2075
.
ببین ؟
هیچوقت احساس بی ارزشی خودتو نخواه با پول و ماشین و مدرک تحصیلی جبران کنی
...
مشکلات رو ریشه ای حل کن...نه با ماست مالی
.
کسی که عزت نفسش لطمه دیده به شدت از درون داغونه...همه چیو به خودش میگیره و به خودش بدی میکنه و برای
خودش ارزشی قائل نمیشه و رابطش با خودش داغونه
...
خب...این آدم به جای اینکه بره خودشو ریشه ای درست کنه سعی میکنه پشت یه چیزی قایم بشه تا بی ارزشیش
مشخص نشه
...
در صورتی که این راهش نیست
...
#
2076
.
کسی که تو خودسازی موفقه تو موقعیت که قرار بگیره خوب میتونه ذهنشو جمع و جور کنه...در صورتی که قبلا اصلا
نمیتونست...ولی الان با آگاهی هایی که به دست آورده خوب میتونه ذهنشو تو نیم ساعت جمع و جور کنه و ناشخوار
ذهنی نکنه
.
#
2077
.
اگه شش میلیارد آدم کسی رو نفرین کنن..اما اگه خدا به صلاح ندونه نه تنها اون شخص اتفاقی براش نمیوفته بلکه
خوشبخت تر میشه خخخخ
.
چون خدا فقط برای تو که نیست.خدا برای اونم هست
.
همه یه خدایی دارن که به شدت عاشقشه
...
همونطوری که خدا تورو دوست داره و هواتو داره...خدا اونم دوست داره و هواشو داره
.
اگه ضعفی داشته باشی ...خدا یه شخصی رو وارد زندگیت میکنه که دست بذاره رو اون نقطه ضعفت تا درستش
کنی...حالا به جا درس گرفتن برو بشین تا صبح اون شخص رو نفرینش کن خخخ
.
خب معلومه اتفاقی نمیوفته
.
بخاطر همینه که خیلی وقتا نفرین نفرینگر رو میگیره
.
وقتی میری رو به قبله ومشت میزنی به سینت و کسی رو نفرین میکنی بدون همون نفرین در مقیاس بزرگتر زندگی خودتو
میگیره
.
#
2078
.
هیچوقت اسم حسادت های مریض گونتو غیرت نذار
!
#
2079
.
بعضی وقتا اصلا هیچ منظوری واقعا نداری و عقلای عالم میگن واقعا منظوری نداشتی ولی طرف به شدت ناراحت میشه
از حرفت
.
اینجور وقتا تکلیفی به گردنت نیست مشکل از خودشه
.
#
2080
.
من بو میکشم و آدمای با ارزش رو پیدا میکنم...بعد پای حرفاشون میشینم.مشامم خیلی قویه تو این یه مورد خاص
.
#
2081
.
بچه سه ساله باید لجباز باشه...اگه بچه سه ساله ای دیدی که لجباز نیست باید بره دکتر.چون سالم نیست
!
#
2082
.
گاهی وقتا خدا یه احمق رو وارد زندگیت میکنه که تحملش کنی تا با تحمل کردنش رشد کنی
...
#
2083
.
اگه ازدواجت ازدواج خوبی باشه ...بعد ازدواج سرعت خودسازیت ده برابر میشه
.
وگرنه اگه بد ازدواج کنی همین یه ذره ایمانتم میذاری کنار
!
#
2084
.
آدم بزرگوار تلافی نمیکنه...بزرگ به کسی نمیگن که سنش زیاده...بزرگ به کسی میگن که گذشت میکنه
.
#
2085
.
تا با خودت دوست نباشی نمی تونی دوست خوبی هم برای کسی باشی
…
#
2086
.
میخوای خودتو بشناسی ؟ یه راه جدید پیدا کردم...راهش اینه : ببین شمارت تو گوشی کیا سیوه
...
#
2087
.
کسی که با مرگ خودش کنار نیاد...با مرگ عزیزانش هم کنار نمیاد
...
#
2088
.
میگم ؟ اگه یه آدم خیلی پولدار بهت بگه برو جلو من پشتتم هواتو دارم...تو خیلی خیالت راحت میشه مگه نه ؟
خب ... پولدار تر از خدا سراغ داری ؟
خدا میگه برو جلو من پشتتم
...
#
2089
.
زن ها دوست دارن محبوب باشن و مرد ها دوست دارن مقبول باشن
...
#
2090
.
واقعا بهترین دعا همینه...که برای همدیگه مدام دعای عاقبت به خیری کنیم
....
#
2091
.
هر کاری برات سخت تر باشه اجر و ثوابش بیشتره...اگه تو بعضی مسائل خیلی برات سخته خوب باشی... بدون که
اونجاها اجر و پاداشت بیشتره
.
#
2092
.
به ذات خدا فکر نکن
 ...نگو خدا چجوری به وجود اومده...خدارو از صفت هاش بشناس.انسان محدود آفریده
شده...مخش نمیکشه به ذات خدا فکر کنه
.
#
2093
.
اگه حقیقتا غیبت رو ترک کرده بودی...ولی یهو از دهنت غیبت در رفت...استغفار کن و خودتو ببخش ...همین که
ناراحتی یعنی قلب صافی داری.یه مبلغی صدقه بده و از طرف اون شخص استغفار کن و دوباره با قدرت به زندگیت
ادامه بده و دیگه غیبت نکن
.
آفرین
.
#
2094
.
تا وقتی تو زندگی به فکر تغییر کسی باشی...مطمئن باش زندگیت روز به روز بد تر میشه
...
#
2095
.
تلاش کن خیرت به بقیه برسه نه شرت
!
#
2096
.
وقتی دلت مرض داره...جایی نرو که توش مرضه
...
#
2097
.
یه اپلیکیشن هست به نام رضوان.تو این اپلیکیشن حرم امام رضا علیهالسلام رو زنده و مستقیم نشون
میده.خیلی عالیه.وقتی از این برنامه حرم رو میبینم دلم باز میشه
.
#
2098
.
خدا توفیقاتشو در جایی قرار میده که تو بدت میاد
....
#
2099
.
بعضی وقتا که نیت خیر دارم یهو حس میکنم حرف که میزنم خودم حرف نمیزنم.خدا از زبونم حرف میزنه.اینو بارها
حس کردم
.
#
2100
.
اونجایی که قاطی میکنی ضعفته...
برو درستش کن
...
#
2101
.
اگه دنبال شبهات اعتقادیت نباشی کم کم کارت به انکار میکشه
...
#
2102
.
دوستی که اعتقاداتش با تو خیلی فرق داره رو رها کن
...حتی اگه خیلی خوش اخلاقه
!
#
2103
.
اگه وسواس تمیزی داری...هر روز دستتو بکن تو زباله و بعد برو یه بار بشور.این تمرین رو تا
#
2104
 روز ادامه بده.قطعابدت
میاد ؟ خب باید بدت بیاد اذیت بشی تا به مرور درمون بشی
.
#
2105
.
اگه میخوای زندگی مشترکت زیبا بشه توقعاتت رو از همسرت پایین بیار و همینی که هستش بپذیرش ... و دنبال
تغییرش نباش
.
#
2106
.
اگه تو بد ترین شرایطم میتونی ذهنتو کنترل کنی و انگیزشی با خودت حرف بزنی...بدون خیلی خوب تونستی روی
خودت کار کنی...آفرین
.
#
2107
.
شاید بشه تو کلاسای مجازی سر معلم رو شیره مالید...ولی سر خدارو نمیشه
...
مطمئن باش کارما داره...
هیچوقت تقلب نکن
 .نمره ای که با تقلب بگیری مال تو نیست و کارنامه ای که از این راه به
دست بیاد مال تو نیست و مدرکی که از این راه بگیری مال تو نیست و اگر با این مدرک شغلی گرفتی اون شغل مال تو
نیست و اگر درآمدی از اون شغل کسب کردی مال تو نیست. دیدی؟حرام اندر حرام میشه زندگیت…زندگیت فرق
زیادی مثلا با یک دزد نداره.آدم خودش
#
2108
بگیره تو امتحان شرف داره تا با تقلب
#
2109
بگیره
.
تو که نمیخوای برکت از زندگیت بره و یه همسر احمق گیرت بیاد...پس کاری نکن تقاص پس بدی
.
#
2110
.
دعای متاهل زودتر و راحت تر مستجاب میشه
.
#
2111
.
کدوم کار پر ثواب تره ؟ همونی که سخت تره
…
#
2112
.
اطلاعات زیاد رو بریز سطل زباله.اطلاعات زیادی که بهش عمل نکنی به درد سطل زباله میخوره.ولی اگه عمل کنی تو
خود عمل کلی چیز میز یاد میگیری
.
کسی که میخواد تغییر کنه ولی قدمی برنمیداره خودشو داره مسخره میکنه.اگه مدام یاد بگیری ولی عمل نکنی...کم
کم قساوت قلب میگیری
.
#
2113
.
مشکلی که باعث بشه من سخنرانی گوش بدم موهبته
....
#
2114
.
همه چیو بر اساس گرگت برنامه ریزی کن...یعنی هر کاری میکنی قبلش ببین گرگت چجوری میشه...اگه گرگت قوی
میشه...اون کارو نکن
.
#
2115
.
تک تک آسیبایی که خونواده بهت زدن خدا برات جبران میکنه...
کتاب یا جبار رو بخون
...
#
2116
.
قران رو برای ثوابش نخون...برای تدبر کردن بخون
...
#
2117
.
خیلی خوشم میاد سوار اسنپ میشم بعضی ها سخنرانی میذارن...بعضی ها چقدر خوب بلدن فرصت سازی
کنن
...
#
2118
.
چه خوبه بعضی پزشک ها در انتها میگن شفا دست خداست
...
#
2119
.
چه خوبه تو بعضی رستوران ها یه تدبیری اندیشیده میشه که یه زن و شوهر بیشتر عاشق هم بشن
...
#
2120
.
اگه یه کسی داره نماز دیر میخونه همون لحظه تذکر نده...بذار فردا پس فردا وقتی موقعیت خوب و زیباست یهو
بگو.باید به وقتش تذکر بدی.بی سلیقه نباش
.
#
2121
.
بعضی وقتا نمیشه جلوی دعوا یه زن و شوهر رو بگیری...ولی میتونی یه چی بگی که یه شب آروم بخوابن...این
خیلییییییییییییییییییییه ! آفرین
!
#
2122
.
تا با آدم با ادب نگردی نمیفهمی چقدر بی ادبی...تا با آدم پر تلاش نگردی نمیفهمی چقدر تنبلی
...
#
2123
.
آدمای افسرده غذا خوردن رو دوست دارن...به خصوص شیرینی رو...چون میخوره یه هورمون ترشح میشه آرومش
میکنه.ولی بعدش باز افسرده میشه و حالش بد میشه و باز میره شیرینی میخوره... بخاطر همین افسرده ها چاق
میشن
...
#
2124
.
اگه گناه میکنی ولی عذاب وجدان نمیگیری بخاطر اینه که قساوت قلب گرفتی. (برای درمان صحیفه سجادیه بخون)
#
2125
.
اگه میگی تغییر کردی ولی هنوزم لباس پوشیدنت مثل گذشتست...یعنی تو تغییر نکردی...اینو هیچوقت یادت نره
.
#
2126
.
از کسایی که در حد مرگ برای عاقبت به خیریشون تلاش میکنن خیلی خوشم میاد
.
#
2127
.
کار خیر کردن راحته ولی نگه داشتن پاداشش سخته...نباید منت بذاری..باید پنهانی انجام بدی...نباید بعدا تو روش
بیاری...هر کاری کرد نباید بگی من این کارو برات کردم
...
#
2128
.
کارای مهمت رو هی به تعویق ننداز
...وگرنه هر چقدر بگذره سختت میاد انجامش بدی
...
#
2129
.
اولی: تو به زندگی بعد زایمان اعتقاد داری؟
دومی: آره حتما. یه جایی هست که می تونیم راه بریم شاید با دهن چیزی بخوریم
.
اولی: امکان نداره
!
ما با بند ناف تغذیه می شیم. طنابشم انقد کوتاهه که به بیرون نمی رسه. اصلا اگه دنیای دیگه هم هست چرا کسی تا
حالا از اونجا نیومده بهمون نشون بده
!
دومی: شاید مادرمونم ببینیم
.
اولی: مگه تو به مامان اعتقاد داری؟ اگه هست پس چرا نمی بینیمش ؟
دومی: به نظرم مامان همه جا هست. دور تا دورمونه
!
اولی: من مامانو نمی بینم پس وجود نداره
.
دومی: اگه ساکت ساکت باشی صداشو می شنوی و اگه خوب دقت کنی حضورشو حس می کنی
….
این مکالمه چقدر آشناس
!!!….
تا حالا بودن خدا رو اينطوری به همين سادگی حس نكرده بودم
...
#
2130
.
گرگ شهوت از گناه خسته نمیشه.گناه دل کسیرو نمیزنه...هر چقدر گناه کنی بیشتر دوست داری گناه کنی...ته
نداره.اینو میگم چون بعضی ها میگن برم کلی گناه کنم خسته بشم بعدش بیام سمت خدا.خخخخ..اینایی که اینو
میگن هنوز نمیدونن انسان طمع کار هستش
.
#
2131
.
زق و روزی دست خداست...اگه زیادی داری تلاش میکنی تو فقط داری انجام تکلیف میکنی و وظیفتو انجام
میدی...وگرنه روزی دست خداست
....
#
2132
.
یه زن با گذر زمان پیر نمیشه...یه زن با غم و غصه پیر میشه
...
#
2133
.
گناهاتو جبران کن...وگرنه پر رو میشی و دوباره تکرارشون میکنی
!
#
2134
.
اگه کار خوبی در حق کسی میکنی فراموشش کن
...
#
2135
.
هر چقدر خودت باشی آدما بیشتر دوست دارن....البته منظور من از خودت بودن یعنی در مسیر درست... نه در
مسیر غلط
.
#
2136
.
پسرا تو موقعیت های گناه انسانیت و تعهد رو فراموش میکنن...پس با پسر خدا ترس ازدواج کن
!
#
2137
.
داداش ؟ اگه خانوم یکی از دوستات خیلی خوب و مهربون و مذهبیه...به دوستت بگو به خانومش بگه از بین دوستاش
یه دختر خوب برات پیدا کنه...چون دوسته خانوم دوستت...عین خانوم دوستت مهربون و مذهبی و خوبه....
چون آدما شبیه پدر مادرشون نیستن...آدما شبیه دوستاشونن
!
#
2138
.
شب اول قبر از دست خطت سوال نمیکنن
..
#
2139
.
سر درد های کوچولوتو بهونه ای برای
تنبلیت
نکن
..
#
2140
.
هر بچه ای بی ادبه شک نکن پدر مادرشم بی ادبن...بزرگترین میراث ادبه...وقتی پدر مادر خودشون از لحاظ ادب
فقیر باشن ...خب چجوری میتونن ادب رو به بچشون به میراث برسونن
...
#
2141
.
واقعا چقدر زشته یه پسر به پدر مادرش وابسته باشه...یعنی نتونه خودش تصمیمی بگیره
...
#
2142
.
شرط گفتوگو کردن با کسی کمتر مخالفت کردنه
...
#
2143
.
اهل بیت میگن با هم سطح خودت برو مسافرت.همیشه اخلاق خوبه ولی تو سفر خوبتره
.
امام صادق علیهالسلام میگن
:
با کسی مسافرت برو که از لحاظ مالی و همه چی یکسان باشید ...بخاطر اینه که مثلا اگه یکی پولدار باشه و یکی اوضاع
مالیش خوب نباشه... اگه اون خرج کنه این نمیتونه خرج کنه...و جفتشون ناراحت میشن... بخاطر همین
میگن همسفر باید هم کفو باشه
.
به خصوص تو اعتقادات !چون وسط راه میگی نماز اول وقته...وایستا...ولی اون میگه نه و بیشتر گاز میده
...
میبینی...اختلافات همینجوری شروع میشه
...
چقدر این احادیث خوبه.یه جا دیگه نوشته بود مسافرت اندوه رو برطرف میکنه...میبینی...تازه کلی حدیث داریم
درمورد اهمیت مسافرت رفتن...میگن روزیتو زیاد میکنه و رشدت میده باعث میشه عیباتو بفهمی و پیشرفت
کنی.مسافرت رفتن یه ترجیح نیست ! بلکه یه واجبه ! باید بری ...نباید یه جا بمونی و هیچ جا نری...معصومین به
ما گفتن اهل مسافرت باشین
.
#
2144
.
اگه همسرت عمل نمیکنه...تو مداااااام عمل کن تا یاد بگیره
.
#
2145
.
اگه همه سلیقه ها عین هم بود دنیا خیلی جذابیتش رو از دست میداد
...
فکرشو بکن...همه عین هم فکر کنن...همه یه سریال رو دوست داشته باشن...همه یه فیلم رو دوست داشته باشن...همه یه
مدل خاص از دکور خونه رو دوست داشته باشن...همه یه مدل ماشین داشته باشن...همه یه مدل غذارو دوست داشته
باشن...همه یه مدل خاص ساعت دستشون کنن..همه
...
میبینی...زندگی خسته کننده میشه..وجود تقاوت هاست که دنیارو جذاب میکنه
.
تازه...اگه همه سلیقه ها عین هم بود دیگه رقابت معنایی پیدا نمیکرد
....
چون خیلی وقتا دلیل رشد تو میشه داشتن یه رقیب مخالف
...
ولی اگه همه عین هم باشن و سلیقه ها عین هم باشه خب...کسی رقیبت نمیشه که بری رشد کنی
!
اگه همه سلیقشون عین هم باشه میبینی تو یه شهری همه هجوم میارن و شلوغ میشه
...
ولی سلیقه ها متفاوته...یکی دوست داره روستا باشه...یکی دوست داره شهر باشه...یکیدوست داره جای سردسیر
باشه...یکی دوست داره جای گرمسیر باشه و
...
اینه خوبی تفاوت سلیقه ها
.
#
2146
.
خدا اگه یه چیزی رو بهت نده...یه چیز بهترو بهت میده
...
#
2147
.
اونی در انتها پیروز میشه که زودتر از خواب بیدار بشه
...
#
2148
.
اگه میخوای طول عمرت زیاد بشه هیچوقت با احمق بحث نکن
...
#
2149
.
اگه بیماری وابستگی داری
رمان های عاشقانه و فیلمهای عاشقانه نبین
...وگرنه بیماریت تشدید میشه
...
#
2150
.
هر چقدر از حاشیه دورتر باشی رشد معنویت بیشتر میشه
..
#
2151
.
کسایی که برای شروع یه کاری کمال گرایی میکنن...اصلا اون کارو شروع نمیکنن
...
#
2152
.
قدم اول محبت کردن اذیت نکردنه
...
#
2153
.
کنترل نگاه برای پسرا خیلی سخته...اگه نمیفهمی چون دختری و شناختی از پسرا نداری که بدونی چقدر سخته.برای
شما هم سخته اما هرگز مثل پسرا نیست.هرگز
!
#
2154
.
هیچکس کامل نیست.خودتو ببخش و سعی کن همیشه از اشتباهاتت درس بگیری
.
#
2155
.
هر چقدر برای ترک گناه دلایل محکم تری داشته باشی ...بهتر میتونی کنارش بذاری...وگرنه به گناه حریصتر میشی
.
#
2156
.
تو خیلی میتونستی آدم بدی باشی ...ولی بدی هات خیلی کمتر شده ...و این خیلی خوبه... آفرین
!
#
2157
.
بعضی وقتا که گذشت رو مرور میکنی تازه میفهمی از چه جهنمی به سلامت گذشتی
....
#
2158
.
اگه بی دلیل استرس و دلشوره داری بخاطر اینه ک به یه چیزی تو پیش زمینه ذهنیت داری به صورت منفی فکر
میکنی.خودت متوجه نیستیا...ولی داری به یه چیزی منفی فکر میکنی... اگه اونو درستش کنی ترس و دلشورتم
درست میشه
.
#
2159
.
تو خیابون آدمارو از رو کنجکاوی نبین
.
#
2160
.
هیچوقت عکس پروفایل کسی رو چک نکن
.
#
2161
.
وجه مذهبی به کنجکاویهای بیجات نده
...
#
2162
.
امنیت رو خدا میده...نه خودت...نه بابات...نه پولات...نه دولت... نه خونه محکمی که توشی...نه
پلیس...نه همسرت...نه خونواده همسرت...نه تدبیر خودت
...
امینت رو فقط و فقط خدا میده.گول نخور.فقط روی خدا حساب کن
.
امام علی علیه السلام: ایمان هیچ بندهای خالص نخواهد شد، مگر اینکه اعتماد او به آنچه در دست خداست، بیشتر
از آنچه در دست خود دارد باشد
.
#
2163
.
نیتت از نهی از منکر خدا باشه...نه خالی کردن خودت
.
#
2164
.
فیلم زیر نویس بدون سانسور نبین
....
#
2165
.
هر کی با اخلاص بیاد سمت خدا...خدا هواشو داره.خدا میگرده ببینه کی راست میگه
.
#
2166
.
اگه با آدم بدا بگردی... اتوماتیک از آدم خوبا بدت میاد
.
این حدیثه.ببین ؟ اگه دیدی یه کسی بدون اینکه کاری کرده باشی کلی بهت بد بین هستش ...شک نکن یا خودش آدم
بدیه یا با آدم بدا زیاد میگرده
.
#
2167
.
کسی که با خودش درگیره با همه چی درگیره
.
#
2168
.
اگه با حرفات کسی رو ناراحت کردی...در همین حد که پشیمون بشی و درس بگیری کافیه
.
مهم اینه تکرار نکنی. اینکه بشینی همش خودتو سرزنش کنی شک نکن بعدش کلافه و عصبی میشی و اتفاقا کارایی
میکنی که از همون کار قبلیت بد تره. پس بهتره دست از سرزنش خودت برداری
.
مهم اینه درس بگیری.مثلا این درس که یکم تحملت رو بالاتر ببری...بعضی وقتا یه تحمل کردن ساده میتونه بعدا
کلی آرامش برات داشته باشه.وجدان خودتم راحت تره
.
#
2169
.
یا َم ْن لا َی ْش َغ ُل ُه َس ْم ٌع َع ْن َس ْمع یعنی : ای کسی که دچار اشتباه نمیشی که شنیدن صدای یکی از بندهات باعث بشه
صدای بنده های دیگتو نشنوی
...
#
2170
.
من حتی تو ذهنمم به خودم بد نمیگم.چه برسه به حرف.همیشه تو ذهنم خودمو تشویق میکنم و قوربون صدقه
میرم.شاید بخاطر همینه عزت نفسم عالی شده
...
#
2171
.
اصلا نمیتونم نسبت به خون شهدا بی تفاوت باشم
...
خیلی خودمو مدیون خون شهدا میدونم...خیلی
...
#
2172
.
اگه از کسی بدت میاد و خواستی نفرینش کنی...نگو بمیری ...بگو امیدوارم وسواس فکری بگیری یه فکری که خوشت
نمیاد هی تو ذهنت مرور بشه
...
ببین ؟
به نظر من این بزرگترین نفرین هستش...چون طرف رو موریانه وار میخوره
.
وسواس فکری طرف رو به مرور دیوانه میکنه
...
چون طرف هی تهمت نفس میگیره.یعنی یه صدایی از درون هی اذیتش میکنه...شیطان بیچارش میکنه.قدرتی
هم نداره که بگه نه.شیطان مدام چیزی که خوشش نمیاد رو بهش تلقین میکنه و همین باعث روانی شدنش
میشه.هی بهش تلقین میشه تا بترسه و کلافه بشه
.
وسواس فکری بزرگترین نفرینه
!
ولی اگه یه کسی نفرینت کرده و وسواس فکری گرفتی راه درمانش اینه
:
اون صدایی که آرومت میکنه از منبع درستیه و اون صدایی که برات ترس و وحشت درست میکنه از منبع وسواس
هستش که شیطون با تلقین اذیتت میکنه و بهت میخنده
.
بین خودت و خودت فاصله بنداز...خیلی از افکار منفی از سمت تو نیست...ولی شیطون القا میکنه این فکرها از
سمت توئه
....
اصلا زیر بار نرو
!
بگو این فکرا از من نیست همش از شیطانه
.
خیلی از فکرای انتقام و کینه و ...که میاد سمتت از تو نیست...از شیطونه ! میخواد بهت تلقین کنه تو آدم بدی
نستی... پس بهش اهمیت نده تا برات وسواس درست نکنه.ببین ؟ قدرت تلقین شیطون رو دسته کم نگیر
!
شیطون تا بهت تلقین نکنه تو بد هستی...تو بد نمیشی
!
#
2173
.
به نقاشی خدا توهین نکن.نگو زشتی
!
#
2174
.
اگه می خوای رو همسرت تاثیر گذار باشی انقدر همسرت رو تشویق کن ...که اگه یه بار تشویقش نکردی ...حس کنه
داری تنبیهش می کنی
!
#
2175
.
پیش خدا هیچ چیزی گم نمیشه
...
#
2176
.
دختر ها...به اندازه حسادت هاشون از آرزوهاشون دور میشن
....
هر دختر حسودی یه روز بد بخت میشه...چون حسادت مانع اجابت هر دعایی میشه...تهشم یه عصبی میشه که از
دیدن خوشی دیگران جیگرش میسوزه و آتیش میگیره.چون خودش با حسادت هاش از خودش سلب نعمت کرده
.
اینو یادت نره که طبق احادیث
:
آفت عمل صالح غیبته
.
آفت حیا طمع هستش
.
آفت عقل خشم هستش
.
آفت دین هم حسادت هستش
.
یه چی بگم خیلی جالبه
...
حسادت طبق احادیث نمیگن دین رو از آدم میگیره...بلکه میگن پودر میکنه
!
#
2177
.
هیچوقت بخاطر مشکلات زندگیت دست به
سیگار
نزن
...وگرنه اگه مشکل الانت
#
2178
 تا باشه بعده سیگاری شدنت
مشکلاتت میشه
#
2179
تا
...
#
2180
.
آره
...
انتظار کشیدن خیلی سخته
.
ولی اگه بتونی جوری انتظار بکشی که در کنارش به همه کارهات برسی و تلاش کنی و حرکت کنی
....
این یعنی شخصیت خود ساخته ای داری
....
#
2181
.
چون حس خوبت به نتیجه گره نخورده
.
#
2182
.
امام حسین علیهالسلام با خون خودش حق رو از باطل تا روز قیامت از هم جدا کرد...اگه چیزی به نام دین داریم
بخاطر خون امام حسین علیهالسلامه
...
مهم نیست چه مذهبی از اسلام داری
...
مهم اینه اگه دینی به نام اسلام داریم بخاطر خون امام حسین علیهالسلامه
...
همه ما مدیون امام حسین علیهالسلام هستیم
...
اگه امام حسین علیهالسلام خون خودش و اهل بیتش رو برای نجات دین نمیریخت...الان هیچی از دین باقی
نمیموند
...
#
2183
.
اگه گرفتاری با امام حسین علیهالسلام حرف بزن
...
مطمئنم کمکت میکنه
.
چون دعای امام حسین علیهالسلام در حق تو صد در صد مستجاب میشه
.
ولی باید به امام حسین راست بگی
...
اگه راست بگی کمکت میکنه
.
#
2184
.
اول باید نفس رو از آلودگی ها پاک کرد و بعدش به سمت پیشرفت حرکت کرد
...
#
2185
.
آدم با احساس گناه نمیتونه پیشرفت کنه
...
#
2186
.
سایت رو شخم بزن
. مطمئنم چیزای زیادی گیرت میاد
....
#
2187
.
وقتی هیچی برای از دست دادن نداشته باشی ...اونوقت خیلی نترس میشی.دیگه هیچکس نمیتونه با حرفاش روت
تاثیری بذاره
!
#
2188
.
وقتی عاشق خدا بشی دیگه هیچ گناهی بهت حال نمیده
…
#
2189
.
همیشه دوست داشتم مدافع حرم باشم...ولی قسمت شد و با نوشتن جلد سوم کتاب نون داغتو نشون گشنه نده
تونستم به لطف خدا مدافع چادر حضرت زینب سلام الله باشم
#
2190
.
شوخی نفوذ کلام رو زیاد میکنه و باعث گرمی و صمیمی شدن میشه...چه خوبه زن و شوهر ها با هم شوخی کنن
...
خیلی خوبه
.
ولی شوخی حد داره
...
بیش از حد شوخی کنی دیگه نفوذ کلام از بین میره و باعث ذلت میشه
...
شوخی نباید زیاد و بیجا و افراطی باشه... وگرنه دقیقا نتیجه عکس میده
...
#
2191
.
زن و شوهری که پیش شما بحث میکنن...شک نکن تو خلوت هاشون بحث و جدل هاشون بیشتره
...
#
2192
.
گناه گناه
...
یکم هم گناهه...یه کوچولو هم گناهه...گناه گناهه
...
سم سمه...یکم هم سمه...یه کوچولو هم سمه
...
#
2193
.
اگه دقت کرده باشی عموم کسایی که عروسی های پرخرج گرفتن تهش زندگیشون سرد شده
...
دلیلش اینه که شب اول زندگیشون رو با گناه شروع کردن
...
#
2194
.
بهترین استاد سیر و سلوک ...پشیمونی هاته
!
#
2195
.
بد گمانی بد جور مانع اجابت دعا میشه
...
#
2196
.
هر چقدر کتاب بخونی و گناه نکنی و اهل فکر باشی....خدا بهت فرقان میده...این آیه قرانه.فرقان یعنی میتونی بد
رو از خوب تشخیص بدی
.
#
2197
.
بچه ها...
از زندگی من الگو بگیرید
 ...ولی خودتو با من مقایسه نکنید...تو باید بهتر از دیروزت بشی...توباید خودت
بشی...خود واقعیت که خدا عاشقته
.
من خودم از خیلی ها الگو میگیرم ولی دنبال این نیستم که شبیهشون بشم...من فقط میخوام از دیروزم بهتر بشم
.
#
2198
.
اگه حق الناس پولی زیاد داری...از خدا ثروت بخواه تا بتونی جبران کنی
...
#
2199
.
ولی تو نمیتونی کامل بشی بعد ازدواج کنی...اینجوری سنت میره بالا...تا یه حدی رو تو مجردیت خودسازی کن که
شخصیتت زیبا بشه..بعدش که به ثبات رسیدی ازدواج کن تا با همسرت ادامه مسیر رو بیای
.
#
2200
.
نگید شغل کارمندی خوبه...چون امنیت داره...ببین ؟ امنیت رو خدا میده...نه دولت
...
#
2201
.
به اندازه تلاشت آرزو کن
...
#
2202
.
هر عیبی که تو مجردیت داشته باشی...همون عیب رو تو متاهلیت هم داری... هیچ وقت فکر نکن ازدواج معجزه
میکنه
....
هیچوقت...
پس تا مجردی روی خودت کار کن
 ...وگرنه اگه عیبات رو درست نکنی...همون عیب رو تو متاهلی هم
میبینی
...
#
2203
.
همیشه اول شما سلام کنید...اگه شما سلام نکنید
#
2204
تا حسنه رو اون به جیب میزنه
.
#
2205
.
همیشه به یاد خدا باش و بقیه رو به یاد خدا بنداز
...
#
2206
.
به نظر من کل خوش اخلاقی یعنی پر تحمل بودن
.
#
2207
.
دعا کوتاهی مارو جبران نمیکنه...نمیشه تلاش نکنی و مثلا بگی خدایا کنکور قبولم کن.هر کی دعا بکنه ولی تلاش
نکنه خودشو مسخره کرده
!
#
2208
.
یه حدیث خوندم نوشته بود به اون چیزی که امید نداری بیشتر امید داشته باش...چون ممکنه خدا خیر رو از اون
مسیر وارد زندگیت کنه
...
#
2209
.
با آدم دل مرده و مایوس دوست نشو...وگرنه تورو هم عین خودش میکنه
!
#
2210
.
تو هر چقدر هم آدم خوبی باشی...ولی دوستات دوستای بدی باشن...بازم همه تورو آدم بدی میبینن
...
#
2211
.
با کسایی که به روحانیت بد بین هستن دور نخور
...
نمیگم هر کی لباس روحانیت بپوشه پاکه
.
نه
...
ولی اگه یه پزشک بد باشه دلیل نمیشه همه پزشک ها بد باشن
.
#
2212
.
به جز گناهات از هیچی نترس
...
#
2213
.
خیلی مواظب باش تو ناراحتی و عصبانیت و خشم از کسی غیبت نکنی...عصبانیت نباید باعث بشه دهنت به
غیبت باز بشه
....
#
2214
.
نفرین مادر نمیگیره...چون از ته دلش نیست.هر چقدر هم نفرینت کنه بازم نفریناش از ته دل نیست
.
#
2215
.
هر چقدر تلاش کنی پیش آدما عزیز بشی...بازم عزیز نمیشی
...
ولی اگه تلاش کنی با اخلاص پیش خدا عزیز بشی...خدا تورو محبوب دل همه میکنه
....
#
2216
.
دقت کردین هر چی داریم از خدا داریم؟ گلدون بدون آب زنده نمیمونه...ما هم بدون خدا زنده نمیمونیم
..
همه آدما نیازمند خدان
...
#
2217
.
بی رحم باشی خدا هم باهات بی رحمه
....
بگذری خدا هم میگذره..کسی که به کسی سخت نگیره...خدا هم بهش سخت نمیگیره...به همسرت سخت نگیر تا
خدا هم بهت سخت نگیره
....
تو حدیث دیدم نوشته بود :
 مردم اهل و عیال خدان..هر چقدر به آدما بیشتر خوبی کنی خدا هم بهت بیشتر بهت
خوبی میکنه
...
#
2218
.
آدم با سخاوت روزیش زیاده... هر چی میبخشه خدا بیشتر بهش میده
...
سخاوت دفع بلا میکنه...کسی که تو روزای بی پولیش نبخشه تو روزای پولداریشم نمیبخشه
.
#
2219
.
چه دعاهایی که میکردیم و مستجاب شده و الان فراموش کردیم
....
#
2220
.
خواهشا منو به زور با کسی آشنا نکن...چون قلب همه آماده نیست
.
#
2221
.
جوری عروسی بگیر که بتونی امام زمان علیه السلام رو تو مجلست دعوت کنی
...
#
2222
.
ترسوندن کسی حق الناسه... واقعا چقدر عقب مونده هستن کسایی که میترسونن و بعد کلی میخندن
...
نمیدونن ممکنه طرف یهو سکته کنه و بمیره
.
ترسوندن کسی مصداق بارز حق الناسه
.
بعضی ها یهویی داد میزن تا بترسونن
...
#
2223
.
هیچ چیزی مثل سوءظن به خدا...خدارو ناراحت نمیکنه
.
#
2224
.
ما حق قضاوت کسی رو نداریم...خدا آدمارو شبیه هم خلق نکرده...هر کسی یه شخصیت منحصر به فرد داره...خدا
کسی رو شبیه کسی خلق نکرده
...
هر کسی یه شخصیت با سلیقه و رفتار و اخلاق و نگرش خاص داره که اونو با بقیه متمایز میکنه...و از طرفی خدا هم از
هر کسی یه انتظار خاص داره...پس نباید به زندگی کسی جز خودمون زوم بشیم
...
شاید خدا در همین حد ازش توقع داره...ما که نمیتونیم نظر بدیم که...باور کن هر چقدر میام جلو بیشتر میفهمم
نباید کسی رو قضاوت کرد
...
#
2225
.
برای بالا رفتن ایمان شبهاتت رو برطرف کن
...
#
2226
.
سالی یه بار مشهد حرم بیاید حتما.حیفه...اون دنیا افسوس میخوری...واسه من که هیچ جای دنیا حرم نمیشه
.
اگه به من دنیارو بدن و بگن بیا تو شهر دیگه زندگی کن...نمیرم ! اینو با تموم وجودم میگم
.
#
2227
.
خدارو با آدما مقایسه نکن
.خدا خیلی خداست
...
#
2228
.
اگه نوجوون هستی با آدمای شوت دوست نشو. من اگه همسن تو بودم سعی میکردم با بهترین آدما دوست باشم. تو
نوجوونی هیچ چیزی به اندازه دوست احمق آدمو از زندگی دور نمیکنه.بعدا که سنت بیاد بالا میگی آره رضا...همه
چی تو نوجوونی دوسته...دوست خوب سرنوشت یه نوجوون رو عوض میکنه
...
#
2229
.
واکسن درمان همیشه تلخه
....
#
2230
.
اگه به پسرا تو ازدواج نگاه مادی داشته باشی...یه پسری میاد سمتت که اونم بهت نگاه جسمی داره...نه نگاه روحی
...
#
2231
.
هیس ! سر جلسه امتحان استاد سکوت میکنه
..
#
2232
.
تو معصیت خدا از پدر مادرت پیروی نکن
...
#
2233
.
اگه مسیرت درسته ولی آدما تورو نقد میکنن
خودتو بزن به کر بودن
 .همیشه یه سری آدم حسود هستن که بهت
حسادت کنن. فقط چهل درصد انتقاد ها درسته.بقیه همش از روی حسادته
.
#
2234
.
وقتی پرخوری کنی دیگه حس و حالت زیاد خوب نیست که با خدا حرف بزنی ...این حدیثه
.
#
2235
.
خیلی ها بهم میگن بیا ایتا و سروش و گپ و آی گپ و بله و ...ببین ؟ بیشتر مخاطب های من قشر خاکستری هستن و
قشر خاکستری سروش و ایتا و اینا نمیان
…
#
2236
.
از خطای آدما بگذر تا خدا هم از خطای تو بگذره
....
#
2237
.
وقتی میتونم حرف دلم رو بزنم بعدش به شدت به آرامش میرسم....این اتفاق بارها بعد پست نوشتن برام افتاده
.
#
2238
.
مقدرات زیبا دست خدا و اهل بیته...بخوای اگه به صلاحت باشه روزیت میشه
....
#
2239
.
درسته معشوق به دنیا میایم ...ولی باید عاشق از دنیا بریم...جوری زندگی نکن که عاشق نمیری
...
#
2240
.
بعضی ها میگن راه درمان افسردگی چیه
...
ببین ؟
به شدت معتقدم راه درمان افسردگی شکرگزاری هستش.اگه واقعا میخوای خوب بشی به مدت
#
2241
 روز سحرخیزی رو
تمرین کن و بین الطلوعین فقط تمرین شکر گزاری کن
.
اگه بعدش افسردگیت خوب نشد هر چی دوست داشتی بهم بگو
من راه دیگه ای رو برای درمان افسردگی نمیشناسم.افسردگی یعنی ناشکر بودن
.
#
2242
.
عادت ها چند مدل هستن
...
ولی عادتی که ازش لذت نبری راحتتر ترک میشه
.
فقط کافیه
#
2243
روز مراقبه کنی.این مدل عادت ها واقعا ساده ترک میشه
.
چون ازش لذت نمیبری
.
عادتی ترکش سخته که طرف ازش داره مدام لذت میبره
.
این مدل عادت ها اصولا لایه لایه میرن کنار
...
چون باید لذت به رنج تبدیل بشه
.
یه سیگاری کی ترک میکنه ؟
زمانی که قیافش زشت بشه و دندوناش بریزه و سرطان کبد و ریه بگیره
.
یهو اونجا لذت به رنج تبدیل میشه و ترک میکنه
.
بخاطر همین برای ترک عادت میگن مداااام به رنجش فکر کن نه به لذتش
...
#
2244
.
حرم حضرت شاهچراغ علیه السلام رفتی ؟
ببین
...
تا با پای خودت زیارت نری....عمرا اون چیزی که میخوای رو بهت حواله کنن
...
حتما برو حرم
...
چون یه چیزایی هست که فقط و فقط و فقط و فقط داخل حرم روزیت میکنن
.
#
2245
.
تا حرکت نکنی ایمانت زیاد نمیشه...گشایش زمانی ایجاد میشه که تو تموم زورتو بزنی....اگه به چیزایی که بلدی عمل
کنی خدا چیزایی که بلد نیستی رو یادت میده
...
#
2246
.
دقت کردی ؟ زندگی رو هر جوری تعریف کنی همون جوری برات میشه.اگه بگی زندگی یعنی رشد...زندگی همینجوری
میشه.اگه بگی زندگی جون کندن هستش...زندگی همینجوری میشه برات..هر جوری زندگی رو تعریف کنی
همونجوری برات میشه...حتی به شوخی هم نگو زندگی یعنی گرفتاری..وگرنه واقعا این اتفاق میوفته...چون این
حرفا سوءظن به خداست.یعنی خدا به فکرم نیست.سوءظن به خدا مانع اجابت هر دعایی میشه
...
#
2247
.
اگه شادی و آرامشت از درون باشه هیچوقت از بین نمیره...اگرمچیزی از بیرون باشه یه کاتالیزوره و به شادیت بیشتر
کمک میکنه.ولی شادی و نشاط نباید همش از بیرون باشه
.
#
2248
.
سرتو بیار پایین بگو خدایا اگه صلاح میدونی روزیم کن ...من تلاشمو میکنم ولی تو اگه عنایت نکنی نمیشه
...
وای خدا من
...
بچه ها
...
هرکسی این مدلی دعا کنه و تو دعا کردنش واقعا راست بگه ...مگه میشه خدا روزیش نکنه ؟
اصلا باورم نمیشه
...
#
2249
.
دو تا رنج داریم. رنج خوب و رنج بد.برای خدا رنج نکشی باید برای شیطان بکشی.رنج در مسیر خدا دستارود های خوبی
داره..ولی در مسیر شیطان ضعیفت میکنه
...
#
2250
.
تا خدا نخواد هیچکس هیچ غلطی نمیتونه بکنه. نترس
.
#
2251
.
خیلی ها از درون و بیرون میخوان خدارو ازت بگیرن...
ولی بهشون گوش نده
...
#
2252
.
هیچوقت با فاز دپ شدن دنبال جلب توجه نباش...وگرنه عادت میکنی
.
#
2253
.
اهل دنیا مدام حرف از دنیا میزنن
...
#
2254
.
آدم خسیس به سخاوت میگه ولخرجی
...
#
2255
.
کلا وهابی ها خودشونو اهل سنت جا میزنن.اینو هیچوقت یادت نره
...
#
2256
.
میدونی دلیل لجبازی بچه چیه ؟ شک نکن امر و نهی...هر چی تحکم بیشتر باشه لجبازی آدم بیشتر ...هر چی بچه
رو بیشتر دعوا کنی بچه لجبازتر میشه.به بچه حق انتخاب باید داد...نباید بگی هر چی من گفتم باید گوش بدی.خب
اینجوری آدم لجباز میشه..کلا هر بچه ای رو دیدی بچه لجبازیه شک نکن پدر مادرش مقصرن
.
#
2257
.
اگه میخوای با کسی صحبت کنی و یخ رابطه رو بشکونی از چیزی بگو که طرف خیلی دوستش داره...البته من خودم
شوخی میکنم...ولی سعی کن با خودش شوخی نکنی...بلکه در مورد چیزی پیرامون خودت شوخی کنی
...
#
2258
.
اگه با آدم حسود زندگی میکنی...
تو زندگیت ازش مشورت بگیر
 ...اینجوری حسادتش خنثی میشه.وقتی هم موفق
شدی بگو بخاطر مشورت تو بود.اینجوری حسادتش واقعا خنثی میشه
..
#
2259
.
وقتی قران زیاد بخونی...قرآن میره تو ذهنت و سر بزنگاه وقتی جایی گیر کنی یهو یکی از آیه های قران تو ذهنت مدام
خونده میشه
...
#
2260
.
خدایا شکرت که مارو هدایت میکنی
#
2261
.
از بین میوه ها عاشق کیوی ام...خیلی خوشگل و خوشمزست
.
#
2262
.
وقتی بچه دیدی اول تو سلام کن.نذار اون سلام کنه
.
#
2263
.
تو به خواستت میرسی...انقدر نگران نباش
.
#
2264
.
به آدما حق اشتباه بده...بذار درس بگیره...هیچکس کامل نیست.اگه اشتباه کرد سرزنشش نکن
.
#
2265
.
اگه خواب جن یا شیاطین رو دیدی بدون خوب حرصی ازشون در آوردی
...
#
2266
.
رفتار بد گذشتتو مرور نکن...مهم اینه ازش درس گرفتی
.
خیلی ها هستن اصلا درس نمیگیرن و یه رفتار اشتباه رو هی تکرار میکنن
.
ولی تو همچین اخلاقی نداری
.
آفرین
...
#
2267
.
هدایت خصوصی خدا برای کسی هستش که هدایت عمومیشو بپذیره
...
#
2268
.
کسی که خودشو به خواب زده رو بی خیال.عمرا بشه همچین کسی رو بیدار کرد.چون خودشو زده به اون راه
.
#
2269
.
تقلیدی دین داری نکن عزیز
...چون یهو برات شبهه ایجاد میشه و میزنی زیرش و یهو کافر میشی
....
#
2270
.
شیطون تو مجردی هی میگه برو خودارضایی کن...ولی تو متاهلی میگه برو جواب همسرتو بده تا آدم بشه...یا یه کار
میکنه سر چیزای الکی بحث کنید..با متاهل شدن مدل وسوسه های شیطون تغییر میکنه...وقتی بینتون جدایی
بیوفته بعدش میگه برو سمت فحشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
.
#
2271
.
غذا زیاد نخور.خوب نیست.بهخودت بگو بسه ! ارادتو قوی کن
.
#
2272
.
هر جوری با بچت رفتار کنی...بچتم همونجوری باهات رفتار میکنه...مگر اون بچه بعدا روی خودش کار
کنه
............
#
2273
.
دقت کردی شیطان دونسته گناه میکنه ؟
#
2274
.
این قانون یادت نره
:
هر چی رو که برای آدما بخوای خدا در مقیاس ده برابرش به خودت برمیگردونه
.
#
2275
.
مطمئن باش که تنها بودن خیلی بهتر از کنار یه دوست سمی بودنه
!
#
2276
.
ببین
...
اگه کسی ظلم میکنه ولی به ظاهر میخنده بخاطر اینه که خدا داره بهش فرصت میده... ولی به وقتش تارو مار
میشه...ظاهر بین نباش
...
اینا تو زندگی کلی غم دارن...ولی به ظاهر میخندن
.
تازه
...
اون دنیا باید برای ثانیه به ثانیه زندگیش پاسخ بده
....
#
2277
.
اگه دو تا بچه داشته باشی که به اون کوچیکه بیشتر از بزرگه محبت کنی...وقتی اون دو تا بچه با هم تنها میشن بچه
بزرگه از بچه کوچیکه با کتک زدن انتقام میگیره....یا اخلاقشو عین آدم کوچولوها میکنه که از پدر مادرش توجه
بگیره
....
تازه
...
این بچه بزرگه زمینه حسادت پیدا میکنه...شایدم این تبعیض بعداً براش کمبود محبت ایجاد کنه این باز خودش
کلی داستان داره
....
#
2278
.
دوست بد باعث میشه نسبت به آدم خوبا بد گمان بشی
....
#
2279
.
داداش ؟ خواستی ازدواج کنی
سمت دخترای چادری که با چادر تیپ لاکچری میزنن نرو
 ...اینا چادری تقلیدی هستن
.واسه خوشگل شدن چادر سر میکنن...نه برای حیاء
....
#
2280
.
ازدواج شیر فلکه ی برکت رو به سمت زندگی زن و شوهر باز میکنه
.
#
2281
.
اینایی که به وسایلشون حساس هستن...خیلی دوست دارم بدونم بعد مرگ وقتی وسایلشون دست همه میوفته
چکار میکنن
....
#
2282
.
وقتی بارون بارید با خدا حرف بزن
...
#
2283
.
وقتی دیوونه و روانی هدفت باشی اصلا خستگی نداری...اصلا جمعه و شنبه نداری...دیوونه تلاش کردن
میشی...هدف که داشته باشی به زندگیت شور و انگیزه میدی
...
#
2284
.
حتی اگه مریض هم شدی انتظار نداشته باش کسی بیاد عیادتت.وقتی سیمت به خدا وصل باشه از هیچکس هیچ
انتظاری نداری...چون با خدا بستی
...
#
2285
.
کسی که مدام از گذشته حرف میزنه...گذشتشو بازم تکرار میکنه و رنگ خوشیرم نمیبینه
...
#
2286
.
کسی شاد زیستن بلد باشه...از باغچه خونشونم کلی لذت میبره...ولی اگه کسی شاد زیستن بلد نباشه... اگه تو یه باغ
ویلای خوشگل هم باشه بازم نمیتونه شاد باشه
...
یعنی بلد نیست شاد باشه...وقتی کسی شاد زیستن بلد نباشه خوش سفر هم نیست...هی تو مسافرت تذکر میده و
گیر میده و تهشم هیچی...ولی کسی که شاد زیستن بلد باشه تو سفر کلی خوش خلقی میکنه و با شوخی هاش کاری
میکنه سفر بهت خوش بگذره
.
#
2287
.
هر اتفاقی که میوفته بخاطر اینه که بیشتر به سمت خدا کشیده بشی
...
#
2288
.
اگه در حق کسی یه خوبی کردی و اون طرف برات کم جبران کرد....نگو این چکاری بود...من این کارو کردم بعد تو این
کارو کردی
!!
ببین ؟
کسی که اخلاص داره اینو نمیگه
.
تو کارت برای خدا بود نه برای جبران.اگه
برای همسرت هر کاری میکنی منت نذار
.کار تو برای خدا بود.نه برای همسرت
!
#
2289
.
بچه ها ؟
اگه سوسک یا پشه یا چیزی دیدید سریع با دمپایی نزنید و نکشیدش.کار درستی نیست
.
به جاش عین من لیوان بذار روش تا تو لیوان گیر کنه.ببین ؟ هیچ سوسک یا حشره ای نمیتونه از لیوان بالا بره چون
پاش سر میخوره
.
بعدش همونطور که تو لیوان بود پرتش کن بیرون.اینجوری نمیمیره و خودتم قساوت قلب نمیگیری.اونا هم مثل
ما مخلوق و روزی خور خدان
.
#
2290
.
نگران مرگ پدر مادرت یا کسی نباش
...
شاید تو زودتر بمیری.تجربه ثابت کرده اونایی که نگران مرگ کسی بودن خودشون زودتر مردن
.
هه
...
نگران مرگ خودت باش نه نگران مرگ بقیه
!
هر کسی در بهترین زمان خودش میمیره که خیرش در اینه
.
#
2291
.
اگه میخوای تو زندگیت تفریح سالم باشه...اول تفریحات گناه رو پاک کن...بعدش اتوماتیک به سمت تفریحات
سالم کشیده میشی
...
#
2292
.
خدا خیلی اهل خنده و نشاط و شوخیه
.
خدا اصلا غم نداره.همش شاده.بخاطر همین دوست داره ما هم عین خودش شاد باشیم
.
#
2293
.
کسی که مهربون باشه نمیتونه مهربون نباشه
...
عین خدا که ما رو آفرید
...
خدا مارو بخاطر مهربونیش آفرید
.
#
2294
.
وقتی چیزی رو میخوای بنویس و به مرور هر چیزی که بهت الهام شده رو بهش اضافه کن
...
در انتها می بینی که نوشته هات داره زیاد میشه و کم کم یک مسیر برات باز میشه
...
#
2295
.
ایمان و با خدا بودنت زمانی مشخص میشه که تو موقعیت های خاص کنترل بهتری رو ذهن و نفست داری
....
#
2296
.
قدمی که بهت الهام میشه رو بردار
...
به قدم های بعدی فکر نکن
 ...تا قدم اول رو برنداری قدم های بعدی بهت گفته
نمیشه
....
#
2297
.
دوستی که باعث بشه دختری چادرشو بذاره کنار ... اسمش دوست نیست…بلکه اسمش شیطانه
.
#
2298
.
کسی که تو زندگیش تنبلی کنه...بعد یه مدت وقتی تو زندگیش هیچی نشه...مقصر رو خدا میدونه ...نه خودش
!
#
2299
.
من وقتی فکرام مکتوب میشه به آرامش میرسم.تو چی ؟
#
2300
.
هر تهدیدی یه فرصت خارق العادست
#
2301
.
وقتی با سیاهی میجنگی یه سفیدی رو باید جایگزین کنی....وگرنه یه سیاهی دیگه جاشو به اون سیاهی قبلی میده
....
#
2302
.
لباسی بپوش که هیچ دختری تو خیابون نگات نکنه
!!!!!!!!!!!!!
#
2303
.
ویژگی یه زن و شوهر خوب اینه که با هم مچ هستن
.
#
2304
.
هیچوقت نذار اشک مادرت در بیاد.حتی اگه دوستش نداری
.
جوری باش هر جا رفت بهت افتخار کنه
.
یه جوری باش که ناخودآگاه همش دعات کنه
...
#
2305
.
وقتی میشه آینده رو با تلاش ساخت چرا باید به گذشته فکر کرد؟
خدا فرصت داده.پس میشه جبران کرد
.
#
2306
.
اگه باشگاه بدنسازی بری و مربی بهت تمرین نده ناراحت میشی ؟
پس چرا وقتی خدا بهت از روی حکمت سختی میده ناراحت میشی
....
وقتی خودت نمیفهمی چته چرا انتظار داری کسی بفهمه چته ؟
اگه نمیدونی چته انقدر کتاب بخون و مطلب بخون و سخنرانی گوش بده و مقاله بخون و بنویس که بدونی چته و بعد
براشون راهکار پیدا کنی
...
#
2307
.
اولو آخرش هیشکی بهتر از خودت به درد خودت نمیخوره
...
#
2308
.
کنجکاوی بیجا ممنوع ! سوال شخصی ممنوع
!
#
2309
.
همه رو میشه قانع کرد
...
به جز کسی که خودشو میزنه به احمق بودن
....
اینارو نمیشه قانع کرد
.
چون نمیخواد قانع بشه
.
#
2310
.
قبل غذا خوردن بسم الله بگو
.
هر شب قبل خواب مسواک بزن
.
غسل نباید از یک دقیقه بیشتر باشه.وگرنه حق الناسه
.
وضو هم از بیست ثانیه نباید بیشتر باشه.وگرنه آب مصرف میشه و اون دنیا یقتو میگیرن که چرا آب مصرف میکردی
.
حموم نباید از یه ربع یا بیست دقیقه بیشتر باشه
.
اصلا هم دلیلی نداره هی شیر آب باز باشه
.
وقتی داری صابون میزنی خودتو یا شامپو میزنی چرا باید شیر باز باشه ؟
لطفا حموم کن نه آب بازی
.
تو خیلی از کشور ها مشکل آب دارن
.
خیلی ها از تشنگی دارن هلاک میشن.بعد تو هی تو حموم یا دستشویی آب مصرف میکنی
...
این حق الناسه
....
چرا در هفته چند بار میری حموم؟
بقیه چه گناهی دارن که باید بخاطر مصرف آب تو کم آب بشن؟
مگه تو کارگر هستی با تو معدن کار میکنی که هی میری حموم؟
لطفا بی دلیل بخاطر وسواس نرو حموم و آب هدر نده
.
اینا همه اسراف و ناشکریه
.
#
2311
.
کسی که از گناهش بدش میاد راحت تر ترک میکنه تا کسی که از گناهش خوشش میاد
...
#
2312
.
دقت کردی چقدر روزا زود میگذره ؟
این چیزی که داره عین برق میگذره عمره ها
...
اینکه روز سریع شب میشه عمره ها
...
#
2313
.
اینکههمه یه گناهی رو میکنن دلیل نمیشه اون کار درست باشه
.
#
2314
.
فقط احمق ها بحث میکنن...فقط احمق ها زور میزنن همو قانع کنن...فقط احمق ها داد میزنن
.
#
2315
.
آرزوهاتو کوچیک نکن ! ایمانتو زیاد کن
...
#
2316
.
اگر علم در ثریا باشد رضا به آن دست خواهد یافت
#
2317
.
هر ثانیه ای که توش خدارو نداریم...اون دنیا حسرتش رو میخوریم
...
#
2318
.
این تایمی که برای گناه کردن میذاری رو اگه یکمش رو برای پیدا کردن خدا بذاری...مطمئن باش به بالاترین درجه
عرفان میرسی
!
#
2319
.
اکثر جهنمی ها آدم خوبایی هستن که خدا ازشون انتظار بیشتری داشته
.....
#
2320
.
اگه یه جای زندگیت رو نمره بد میگیری سعی کن بقیه جاهای دیگه زندگیت رو نمره
#
2321
بگیری
....
چون اون دنیا وقتی معدل میگیرن میبینن تو همه امتحاناتت رو نمره
#
2322
 گرفتی... ولی یه دونه امتحانت رو نمره ده
گرفتی
...
ولی بعدش که در انتها معدل می گیرن این نمرات بیستی که گرفتی اون نمره دهی که گرفتی رو یه جورایی خنثی
میکنه
....
#
2323
.
خخخ بچه که بودم فکر میکردم بازیگرا و خواننده ها و حتی دخترای خیلی خوشگل اصلا دستشویی نمیکنن
.
ولی الان بعد
#
2324
سال باورم شده که همه دستشویی میکنن خخخخ
.
فکرشو بکن
...
اون بازیگری که خیلی بهش علاقه شدید داری...نشسته تو دستشویی و داره زور میزنه پی پی کنه خخخ
.
باور کن اینی که میگم بهترین راه درمان وابستگیه خخخخخخخ
به جدت قسم راست میگم خخخ
.
#
2325
.
دقت کردی ؟ تنبل ها خیلی به سحر و جادو اعتقاد دارن...چون تلاش نمیکنن و هیچی نمیشن میگن یکی مارو سحر
کرده خخخخ
.
#
2326
.
اگه میخوای اتفاق بدی تو زندگیت نیوفته....گذشتتو زیاد کن
.
اگه تو زندگیت گذشت و بخشش نداشته باشی مدام سرت بلا میاد...بلا میزنه به مال یا سلامتیت
.
ولی اگه بخشش و گذشت داشته باشی به مال و جان و سلامتیت نمیزنه
....
من خیلی به این چیزا اعتقاد دارم
...
خیلی
....
#
2327
.
اگه یه کسی بهت بدی میکنه و بعدش تو تبدیل به گرگ میشی...بخاطر این نیست که اون تورو بخاطر کاراش گرگ کرده
...
نه
...
بلکه بخاطر اینه که از طرف خدا مامور بوده که تو رو به خودت بشناسونه
...
چون تو از همون اولش هم گرگ بودی...فقط جاش نبود نشون بدی خودتو
....
یه جورایی گرگ پنهان داشتی
..
خدا خواست بهت بفهمونه کجا ضعف داری تا بری درستش کنی
.
#
2328
.
خدا یه جوری با بنده هاش اتمام حجت میکنه که اون دنیا اصلا بهونه ای نیارن
...
#
2329
.
ناشکری
نکن وگرنه همینم خدا ازت میگیره
.شکر کن
و
حسن ظن
داشته باش و تسلیم باش
 .اینجوری بهتر نتیجه
میگیری
.
#
2330
.
میدونی چرا خوب نمیشی ؟ چون درسی که باید بگیری رو نمیگیری
....
#
2331
.
کسی که به خدا پایبند نیست چجوری میتونه به تو پایبند باشه؟
انسانیت کافی نیست.مذهبی بودن مهمه …با خدا بودن مهمه
...
#
2332
.
تو ازدواجت دقت کن
...
#
2333
.
سلطان اونیه که زیاد فکر میکنه
!
#
2334
.
آدمارو با محبت خلع سلاح کن
...
#
2335
.
دوره بردار واکنشی نباشی...یهو خشم نشون ندی وجواب ندی.دوره سکوت بردار.خیلی وقتا وقتی سکوت میکنی بعدا
خیلی نظرت عوض میشه
.
#
2336
.
عقل مهم تر از احساسه حتی اگه اذیت شی
...
#
2337
.
وقتی مینویسی مسلط میشی به مشکلت
...
#
2338
.
نابرده رنج گنج میسر نمیشود
...
پس تلاش کن
...
#
2339
.
کسی که با ده تومن توی جیبش گناه میکنه هرگز جنبه مولتی میلیاردر شدن رو نداره
.
#
2340
.
مقدمه ی ارتباط با نامحرم شوخیه
...
#
2341
.
هر چقدر ببخشی بیشتر دریافت میکنی
...
#
2342
.
خدا برای هدایت هر کسی یکی عین خودشو میفرسته سمتش تا باهاش حرف بزنه
....
سوره اسراء آیه
#
2343
:
رهنمای هر گروهی باید از جنس خودشان باشد
....
آره
...
اینجوری بهتر درک میکنی
....
#
2344
.
وقتی عاشق خدا بشی نمیتونی از فکرش بیرون بیای
...
#
2345
.
اگه تو جوونی از مخت کار بکشی...تو سن بالا فراموشی یا آلزایمر نمیگیری
....
#
2346
.
آدما اصلا نمیتونن جای خالی یه چیزایی رو پر کنن ... مگر اینکه سیمشون به خدا وصل باشه
.....
#
2347
.
هر امتحانی که تو مجردیت قبول نشی...همون امتحان تو متاهلیت هم گرفته میشه...چون تا تو امتحانات
زندگیت قبول نشی مدام تکرار میشه
....
#
2348
.
اگه تکنولوژی پیشرفت کرده...چون خدا خواسته پیشرفت کنه....تازه ؟ این نیم درصد تکنولوژی هستش... بعد
ظهور تکنولوژی به صد واقعی میرسه
...
#
2349
.
جدیدا امتحانات آدمارو تو زندگیشون تشخص میدم و میفهمم که چرا خدا این کارو کرده و چه برنامه رشدی براش
تنظیم کرده
...
الله اکبر به این همه هماهنگی
...
#
2350
.
اگه طاقت نظر مخالف نداری.... هیچوقت شوهر خوبی نمیشی
....
#
2351
.
شاید برات جالب باشه...ولی خیلی ها بهم گفتن رضا از مدل حرف زدنت با خدا و دعا کردنت الگو گرفتیم
#
2352
.
خدایا ببخشید که از چیزی و کسی ترسیدیم...ما با ترسیدن بهت جسارت کردیم....وقتی همه چی دست خودته چرا
باید بترسیم... خدایا مارو ببخش
...
#
2353
.
اگه میگی خدایا یه کاری کن یه خواب عجیب ببینم تا بعدش یه طوریم بشه...این اتفاق هرگز رخ نمیده.تو باید به
غیب ایمان بیاری...اگه بخوای با یه خواب خاص ایمان بیاری... این دیگه اسمش ایمان به غیب نیست
!
#
2354
.
اگه دوستت سیگار میکشه باهاش دور نزن...کسی که یه سیگار رو نتونه بذاره کنار... هیچوقت نمیتونه دوست خوبی
برات باشه
.
#
2355
.
هر چقدر تو خودسازی موفق باشی شیطون بیشتر تو خواب بهت حمله میکنه
!
#
2356
.
با چت کردن با نامحرم به شوهر آیندت خیانت نکن
...
#
2357
.
امام علی علیهالسلام میگن : وقتی نیت قوی باشه بدن هیچوقت ضعیف نمیشه ...خیلی با این حدیث حال
کردم
.
#
2358
.
حسودها مهندس ایراد گرفتنن
...
#
2359
.
اگه تو ازدواج هیچ جوره قیافش به دلت نمیشینه ردش کن بره...نترس. عقوبت نداره
.
#
2360
.
وسواس فکری یعنی فکری که مدام توی ذهنتون تکرار میشه و ازش متنفرین
....
#
2361
.
دنیا برای مومن عین زندانه...اما زندانی پر از آرامش
....
#
2362
.
اگه حس و حال خوب معنوی پیدا کردی...از اینکه از دستش بدی نترس.خودتو باور داشته باش که میتونی از خودت
مراقبت کنی ! چون خدا پشتته
!
شیطون کارش همینه که میترسونه و نا امید میکنه
.
#
2363
.
اگه تو خلوت هات خیلی تقوا داری و رعایت میکنی... ولی تو مهمونی و یا تو جمع یهو رد میدی و یادت میره...بخاطر
فراموشیه
.
باید خودتو تلنگر بزنی تا یادت بیاد قرارت چیا بود
...
توصیه من استفاده از ابزار تنبیه هستش
...
مثلا بگو اکه من غیبت کنم خودمو جریمه مالی میکنم
.
اینجوری تعهدت یادت نمیره
.
#
2364
.
بچه ها ؟ خیلی حواستون به گرگ نا امیدی باشه...اگه نا امید بشی دیگه کلا شیطون بیچارت میکنه.به خاک سیاه
میشونت...اصلا ناامید نباش.نا امیدی گناه کبیرست
.
نگو نمیتونم فلان کارو ترک کنم...
نذار شیطون نا امیدت کنه
 ...وگرنه میوفتی تو سراشیبی و غفلت بیچارت میکنه و
به مرور دچار قساوت قلب و افسردگی و وسواس میشی
...
هیچوقت کم نیار
....
برای پاکیت تلاش کن
....
#
2365
.
یکی از تفریحات جدیدم اینه که به گذشتم فکر کنم و ببینم خدا چجوری هدایتم کرد
...
واقعا از این تفریح خسته نمیشم
...
#
2366
.
تازه دارم میفهمم حکمت خیلی از اتفاقات رو ...الله اکبر
....
من قرار بود اینجا باشم... بخاطر همین لازم بود یه چیزایی بهم داده بشه و یه چیزایی ازم گرفته بشه و تو محیط
خاصی باشم و
...
میبینی
...
اینا همش برنامه ریزی شده بود انگار
....
#
2367
.
خدا بین تو و کسایی که مشکل ندارن کلی فرق میذاره! حکم تو با بقیه خیلی فرق میکنه
!
#
2368
.
ایراد بقیه رو نگیر...از خودت ایراد بگیر
....
#
2369
.
یکی از ترفند های شیطون اینه که بین کار خوب و خوبتر تورو وسوسه میکنه کار خوب رو انجام بدی
...
#
2370
.
اگه همه چی ساده داره پیش میره.. بدون خدا داره کارهارو انجام میده
....
#
2371
.
اگه خدا و اهل بیت نگات کنن...دیگه نیازی نمیبینی بقیه نگات کنن
....
#
2372
.
بهترین روانشناس هرکسی خودشه
...
#
2373
.
قدم اول رو برداری...قدم دوم رو خدا بهت میگه...عمل کن
.
#
2374
.
اگه دنبال عیبای خودت باشی و واقعا بخوای درست بشی...حتما ذره ذره راهشو پیدا میکنی که دلیل این کارت چیه و
راه درمانش چیه
....
#
2375
.
اگه پسری و تنها بودی و اسنپ زدی دختر اومد...لغوش کن
.
#
2376
.
از گذشتت پیش خواستگار نگو
 ..اگه میدونی لو میری باید بگی…ولی اگه احتمال نمیدی لو بری نگو وگرنه به شدت بهت
بد بین میشه و تو بحث ها چوب میکنه میکوبه تو سرت گذشتتو
...
#
2377
.
نباید وقتی کسی رابطه خوبی با خدا نداره زیاد ازش حمایت کنی...چون این حمایتت تنبلترش میکنه
.
#
2378
.
برای مخلص شدن همه چیو جز خدا غیر واقعی ببین
...
#
2379
.
نشونه اصلی ایمان اینه که به همسرت محبت میکنی
...
#
2380
.
اگه کسی رو نبخشی...اولین نفری که صدمه میبینه خودتی
....
خدایا ؟ کمک کن همه حتی اونایی که از من خوششون نمیاد هم روز به روز خوشبخت تر بشن...آمین
.
#
2381
.
خدایا ممنونم که داداش رضارو برگردوندی تا برام از تو بگه
....
#
2382
.
درونتو درست کن بیرونت درست میشه
.
#
2383
.
یه بچه اگه چک پول بدن و پفک...کدوم رو انتخاب میکنه ؟
پفک رو
...
ما ارزش زندگی رو وقتی میفهمیم که بزرگ بشیم
....
#
2384
.
قدر خوبیتو خدا باید بدونه نه آدما
...
#
2385
.
واقعا اینترنت خیلی محیط خوبی برای رشد کردنه
...
اگه اینترنت نبود چجوری میتونستم اینهمه آگاهی های خوب کسب کنم
.
خدایا شکرت بابت نعمت اینترنت
.
#
2386
.
بچه ها اگه تو خونتون بحث و درگیری و دعوا زیاد شکل میگیره
حتماً زیاد تو این خونه اعوض بالله من الشیطان
الرجیم بگید
 چون به احتمال زیاد تو خونتون شیاطین خیلی رفت و آمد دارن که هی بی دلیل به هم می پرید و فکر
منفی میکنید
....
من به این چیزا خیلی اعتقاد دارم
.
مدام بگو خدایا فرشته هارو وارد این خونه کن و شیاطین رو از این خونه دور کن
....
#
2387
.
کسی که با خداست از هیچ چیزی جز گناهاش نمیترسه
....
#
2388
.
وقتی آدمارو بفهمی...دیگه قضاوتشون نمیکنی...امام علی علیه السلام
#
2389
.
چه حسی داری وقتی بفهمی خدا تموم گناهای گذشتتو تبدیل به کار حسنه کرده ؟ آره..خدا خیلی لوتیه
...
#
2390
.
زیارت امام رضا علیهالسلام نیکوتین منه... هفته ای یه بار نیکوتین واجب میشم
...
یا امام رضا...تو رفاقت رو تو همین دنیا با من به ته خودش رسوندی...اون دنیا هم هوامو داشته باش آقای خوب
من
....
#
2391
.
دقیقا برعکس حرف حسودا عمل کن.اگهیه حسود تشویقت میکنه دقیقا برعکسشو عمل کن و اگه یه حسود ناراحت
میشه بدونصد در صد مسیرت درسته
.
#
2392
.
چرا همش میخوای مجرد باشی و برای پاکیت زور بزنی...متاهل بشو تا زور شیطون کمتر بشه
...
#
2393
.
بچه ها...شما هر چقدر در سایت فعال باشید...شیطون کمتر باهاتون ور میره
...
من بهتون قول میدم
...
#
2394
.
ما دخترا چجوری شهید بشیم ؟ جواب : راهشو خدا بلده
...
#
2395
.
هرچی زودتر تنبلی رو ترک کنی بهتره...چون بعدا تنبلی باعث حسادت میشه و دو تا گرگ وحشی تنبلی و حسادت
زندگیتو آتیش میزنن
...
هیچ چیزی در این دنیا به اندازه کمک به پاکی کسی بهم لذت نمیده
.
وقتی کسی یه کوچولو با حرفام به خدا نزدیک میشه کلی ذوق میکنم.من اصلا تو مسیر پاکی خستگی ندارم.اینو
هیچوقت یادتون نره بچه ها
.
#
2396
.
عدالت به معنای تساوی نیست
.
#
2397
.
هرکسی بتونه منو یه ذره به خدا بیشتر نزدیک کنه... بیشترین لطفو در حقم کرده
....
#
2398
.
ایده هاتو به کسی نگو
...چون یهو سردت میکنن
...
#
2399
.
بچه ها ؟ یه جوری خودساری کنید که لحظه مرگ شیطان دین رو ازتون نگیره
...
#
2400
.
اگه زیاد گیج میشی که کی درست میگه کی غلط میگه حقیقتا گناهاتو بذار کنار...بعدش طبق وعده قران خدا بهت
فرقان میده
.
فرقان به حالتی میگن که راه درست و غلط رو تشخیص میدی
.
#
2401
.
هر حسی به بقیه داری در اکثر مواقع اون حس درخودته.یعنی عیب خودتو در بقیه میبینی و حرص میخوری.اینو
یادت نره
.
#
2402
.
خدایا کمکمون کن هر چیزی که در مورد خودت و اهل بیت شنیدیم رو فراموش کنیم و خودمون بریم دنبال ساختن
باور هامون تا تقلیدی بالا نیایم
!
#
2403
.
وقتی حالت بد باشه... هیچکس جز خودت نمیتونه حال خودتو خوب کنه
...
#
2404
.
من هر وقت حرم میرم برات دعا میکنم
.
اینو گفتم تا بدونی از کجا داره اتفاقات خوب برات رخ میده
.
امام رضا علیهالسلام به صورت اختصاصی داره کمکت میکنه
.
برو حالشو ببر
.
وقت کردی بیا مشهد زیارت
.
#
2405
.
تو روی پدر مادرت واینستا
.تحمل کن تا خدا برات جبران کنه
....
هر چی پدر مادر گند اخلاق تر ...قرب به خدا بیشتر
.
#
2406
.
واقعا دارم دستای خدارو تو زندگیم میبینم...هر روز دارم یه چیز جدید یاد میگیرم...چقدر جذابه کسب اطلاعات خوب
که به بندگیت کمک کنه
....
#
2407
.
تموم شبهاتی که تو سطح اینترنت پخش میشه...همشون کار وهابی هاست
...
#
2408
.
هر کاری که نیتت خدایی نباشه اصلا قبول نیست..تو همین دنیا پاداشتو میگیری ولی اون دنیا خبری نیست
...
چون نیتت اصلا الله نبوده
....
#
2409
.
هر کسی قد خودش مشکل داره...خدا هیچکسی رو بی مشکل نیافریده
.
#
2410
.
هر چقدر به آدما انگیزه بدی ... انگیزه زندگی خودت بیشتر میشه
...
#
2411
.
اگه دزدگیر ماشینی تو مجتمع شما به صدا در اومد و کسی نیومد دزدگیر رو قطع کنه...
تحمل کن تا صبرت زیاد بشه
....
#
2412
.
هر چقدر حوصله نداشته باشی ولی یه کاریو بخاطر خدا انجام بدی....این اخلاصش بیشتره
...
#
2413
.
دوست خوب عیباتو تذکر میده...بیخیال نیست
.
#
2414
.
حضرت فاطمه سلام الله علیها
:
هرکس عبادات و کارهای خود را خالصانه برای خدا انجام دهد، خداوند بهترین مصلحتها و برکات خود را برای او
تقدیر می نماید
....
#
2415
.
حالا فهمیدی حکمت اتفاقات رو
...
خدا کارشو بلده
...
تسلیم باش
.
#
2416
.
خدا خیر کسی رو بخواد...اونو به عیباش آگاه میکنه و راه درمانشم بهش میده
....
#
2417
.
موقع سحری خوردن به امام زمان بگو : اقا جان میدونم داری سحری میخوری
...
وقتی افطاری شد بگو: امام زمان جان...قبول باشه
..
ببین ؟ این کار به شدت انس میاره
...
#
2418
.
اگه از خدا زیاد یاد میکنی...یعنی خداست که داره از تو زیاد یاد میکنه
...
اگه از اهل بیت یاد میکنی...چون اهل بیت از تو یاد میکنه
...
اگه از شهیدی خوشت میاد...بخاطر اینه که اون شهید از تو خوشش میاد
...
این یک رازی بود که کمتر کسی میدونه
...
#
2419
.
اگه بخاطر درس و کنکور روزه نگیری...من قول میدم اگه رتبه یک کنکور هم قبول بشی ....این کنکور قبول شدنت
هیچ خیر وبرکتی تو زندگیت ندارهو مایه رنج و زحمتت میشه
.
#
2420
.
اگه بعد ترک گناه و اومدن تو مسیر خدا یهو به جای ارامش و حال خوب عصبی و کلافه شدی دلیلش اینه که تو بعد
یک
سالها با چیزی رو به رو شد ه سالها ازش فرار میکردی
....
#
2421
.
مسیر من هشت سال طول کشید...ولی مسیر تو کمتره...چون من مسیر وا کردم...اون موقعی که من شروع کرده
بودم کسی نبود اینجوری با کتاباش کمکم کنه
....
#
2422
.
نفس با محبت خدا رام میشه
...
#
2423
.
از جن نترس
...
از گناهات بترس
...
#
2424
.
وقتی نفس امارت گنده شده باشه...اصلا زیر بار نمیره این چیز گناهه
...
#
2425
.
میدونی چرا صدای صوت قرآن وهابی ها قشنگتره ؟
هیچ کار خدا بی حکمت نیست
....
خدا صدای قشنگ رو به اونا داده تا بصیرت هارو بهتر بسنجه
....
طبیعت زیبای اروپا
...
آب های زلال لب دریای تایلند
...
آسمان خراش های زیبای آمریکا
...
اینا شانسی نیست
...
همه اینا از عمد هستش
...
که بصیرت ها سنجیده بشه
..
خدا حقیقت رو پنهان میکنه
...
که فیلتر صورت بگیره
...
آدمای سطحی قشنگ غربال میشن
....
باور کن همیشه حقیقت چند لایه پایینتره
...
این به من ثابت شده
....
به نظر من ته بصیرت پیروی از ولایت فقیهه
....
#
2426
.
عاقل با یه اشاره مطلب رو میگیره...این حدیثه
..
#
2427
.
وقتی تو محیط پر تنش باشی....از تن صدای بالا بدت میاد...کسی با تن صدای بالا باهات حرف میزنه حالت بد
میشه
...
#
2428
.
در جهان نیروهایی که تورو به سمت مسیر درست میبرن خیلی بیشتر از نیرو هایی هستن که تورو به سمت مسیر غلط
میبرن
....
#
2429
.
مشکلات زندگیتو ریشه ای حل کن بیا بالا...وگرنه حل نمیشه...شاید فعلا کارتو راه بندازه..ولی چون ریشه ای حل
نکردی باز برمیگرده
....
#
2430
.
میخوای کیلومتری به خدا نزدیک بشی؟
پس روی گرگت کار کن
.….
#
2431
.
اگه تو عقد هستید و خیلی با هم مشکل دارید...به احتمال خیلی زیاد زندگی پر تنشی رو تجربه میکنی بعد
عروسی...دوران عقد دوران شیرینی و خاطره سازی هستش...اگه تو عقد اینهمه به هم میپرید و تقاهم ندارید میشه
گفت بعد عروسی مشکلاتتون صد برابر میشه
...
هیچوقت
یهویی
عقد نکن
...
زیر نظر دو خونواده سه ماه در ارتباط باشید...بعد اگه تفاهم بود عقد کنید
...
لطفا اگه عقد کردید و کار تمام شده بهم نگید رضا چکار کنم
..
هیچی
.
من نصیحت هام برای قبل دوران عقد هستش
.
نه برای بعد عقد که دیگه کار تمام شده
.
#
2432
.
همیشه دعا کن بگو : خدایا کمکم کن روحمو ارزون نفروشم
...
#
2433
.
به بودن پدر مادرت عادت نکن...چون هر لحظه ممکنه از دستشون بدی
...
هر چه زودتر وابستگی هاتو بذار کنار
...
فقط به بودن خدا عادت کن
.
#
2434
.
اگه خدا بهت چیزی رو نداده....بخاطر اینه که تو مسیر زندگیت بهش نیازی نداشتی
....
#
2435
.
هر چی به آدما کمتر وابسته باشی...بیشتر به خدا وصل میشی
....
#
2436
.
همه چیو فقط از خدا بخواه....باور کن خدا وجود داره...باور کن کارها دست خداست...خودتو از خواب بیدار
کن
.....
#
2437
.
هیچوقت همسرت نمیتونه کمبوداتو پر کنه...خودت باید برای خودت کاری کنی...باید کمبوداتو خدا پر کنه
....
#
2438
.
مهم نیست آدما تورو قبول داشته باشن...مهم اینه خدا قبولت داشته باشه
....
#
2439
.
اولش تورو مسخره میکنن...بعدش طرفدارت میشن
...
#
2440
.
امتحانات خدا یه جوریه که ته دلتم از اون امتحان راضیه...چون خیلی تنظیم شده هستش و بر اساس توانت بوده
و خودتم میدونی هدف از این امتحان لطف و رشده
....
#
2441
.
میخوای بفهمی خدا تورو بخشیده یا نه ؟
ببین اگه به گذشته برگردی...بازم همون کارارو تکرار میکنی
....
#
2442
.
اگه خواهرت به سن
#
2443
سال رسیده حتما بگو روزه بگیره
.
نگو بچست.روزه برش واجب شده.باید بگیره
.
بخاطر دلسوزی بیجا کاری نکنید این بچه روزه نگیره و نافرمانی خدارو کنه
!
وگرنه عادت میکنه به اینکه میشه خدارو پیچوند
!
نگو دخترم کوچولوئه مریض میشه روزه بگیره
.
واقعا بعضی مادرا بخاطر دلسوزی بیجاشون بچشونو بدبخت میکنن
....
لطفا اگه خواهر
#
2444
ساله داری تشویقش کن روزه بگیره
.
اگرم مادر هستی کمکش کن
...
نباید بچه بیخدا بار بیاد و از تکلیفش در بره
....
#
2445
.
خودتو با دیروزت بسنج...نه با خود کمال گرات
....
#
2446
.
خدایا ممنونم که قویتر از مخالفانم هستی
....
#
2447
.
پول فقط ابزاریه برای رسیدن به خدا...پول مقصد نیست...مقصد خداست
........
#
2448
.
وکیل من خداست
.......
#
2449
.
اگه صد ها نفر تورو تحسین کنن و یه نفر ازت انتقاد منفی کنه...ذهن فقط اون یه نفر رو مدام تو ذهنت مرور
میکنه...جالبه نه ؟
#
2450
.
از ترس فقر به پول پناه نبر...از ترس فقر به خدا پناه ببر
!
#
2451
.
هر هزار تومنی که در مسیر نزدیک شدن به خدا خرج نکنی... ولخرجیه...نیت تموم خرج کردنات باید خدا باشه
.
#
2452
.
دقت کردی خدا هر کسی رو یه جور خاص هدایت میکنه ؟
تو این دنیا پاک بشی بهتر از اینه که تو اون دنیا پاک بشی
....
تو این دنیا متوجه اشتباهت بشی بهتر از اینه که تو اون دنیا متوجه اشتباهت بشی
....
خدا خوب میدونه آدمارو چجوری پاک کنه
....
خیلی امتحانات خدا دقیقه
...
#
2453
.
آره
...
ما به تعداد انسانهای روی کره زمین راه داریم برای رسیدن به خدا
....
ولی تا تو حرکت نکنی... اتفاقی تو زندگیت نمیوفته
.
ولی اگه حرکت کنی...راهشو پیدا میکنی
...
#
2454
.
شاید به خودت بدهکاری که دوست نداری با خودت تنها شی
…
#
2455
.
اسم خسیس بازیاتو صرفه جویی نذار
.
#
2456
.
خاکی بودن نعمتیه که هیچکس بهش حسادت نمیکنه
....
خاکی باش
.
#
2457
.
اگه خدا تواب نبود هیچ انگیزه ای برای حرکت نداشتم
.
#
2458
.
موفقیت از تعداد قدم های ریز تعریف میشه
...که انجام میدی و یهو بووووم
.
میترکونی
.
#
2459
.
هر آن چیزی که مرا نکشد قوی ترم خواهد ساخت
...
#
2460
.
وقتی از درون احساس بدی نسبت به خودت داشته باشی خیلی تحریک پذیر میشی...تا کسی چیزی بهت میگه بهت
برمیخوره
...
#
2461
.
اون رضا مرد
....
#
2462
.
امام علی علیه السلام : آدم جاهل با هیچ عملی عین سکوت تنبیه نمیشه
...
#
2463
.
اگه بخوای سه تا گناه رو هرگز انجام ندی...اون سه تا گناه چیاست ؟
اینو برای خودت یه جا بنویس و قسم بخور که اصلا
انجامش ندی
...
#
2464
.
اگه تو مراسمات عید و دید و بازدید دیدی دارن پشت سر رهبری حرف میزنن...به نشونه اعتراض پاشو و محیط رو ترک
کن.غیرت دینی داشته باش ! سیب زمینی نباش
.
#
2465
.
هر کی رو دوست داشته باشی...کم کم شبیهش میشی
....
#
2466
.
همیشه از خدا شهادت بخواه
....
#
2467
.
به جا اینکه مراسم عقد و عروسی بگیری...برو با پولاش خونه بخر
...
#
2468
.
هیچوقت بالاتر از توان شوهرت درخواستی نکن
...وگرنه فرشته ها نفرینت میکنن
.
#
2469
.
دلیل اکثر دلخوری ها اینه که طرف روحش بزرگ نیست...چون به منبع بی نهایت که خداست متصل
نیست..بخاطر همین روحش ضعیفه و زود ناراحت میشه
.
#
2470
.
کسی که بره سمت خدا انقدر از آدما بی نیازش میکنه که نگو
...
#
2471
.
هیچوقت
فال گوش
واینستا بقیه چی میگن
.به تو چه خب
...
#
2472
.
اگه تو اینستاگرام هستید ...عکس هر کسی رو لایک نکنید
...
یه حدیث خوندم از امام جواد علیهالسلام که نوشته بود هر کی گناه کسی رو تایید و تحسین کنه تو اون گناه شریکه
.
تایید گناه تو زمان امروز میشه یه لایک و فالو کردن تو اینستاگرام
...
#
2473
.
کسی که به خودش توجه نکنه به تو توجه کنه ؟
نمیشه دیگه
..........
#
2474
.
وقتی دعا میکنی ...بعدش باورت این باشه که دعات مستجاب میشه
.
چون حسن ظن به خدا معجزه میکنه
.
#
2475
.
تا درس نگیری...اتفاقات بد زندگیت تموم نمیشه
...
#
2476
.
خونتو عوض نکن...باوراتو عوض کن
...
وگرنه هر جا بری همینه
....
#
2477
.
چند ماه دیگه میرم تو
#
2478
سالگی ...خدارو شکر جوونیم صرف خدا و خودسازی شد .بخاطر همین احساس گناه ندارم
...
#
2479
.
یه بار فاطمه بهم گفت کدوم کتابتو خیلی دوست داری ؟ من گفتم همه...چون من همه بچه هامو دوست دارم
#
2480
.
وقتی به بی نهایت وصل نباشی
..
با چیزای پست و زودگذر دنیایی میخوای خودتو اغنا کنی...ولی هر کاری میکنی نمیشه و به آرامش نمیرسی
....
وقتی بدهکار خودت باشی : خودتو دوست نداری
....
#
2481
.
اگه داری تلاش میکنی بری تو حوزه و طلبه بشی...سعی کن دین رو به روش جدید عرضه کنی...نه به روش سنتی که
دیگه واقعا اصلا جواب نمیده
....
خلاقیت به خرج بده.روشتو عوض کن.جوونا سلیقشون عوض شده
.
#
2482
.
من میفهمم کسی تو زندگیش ترس و تنهایی و غم و غصه داره برای چیه
...
من میفهمم اینا همش بخاطر وصل نبودن سیمش به خداست
....
#
2483
.
هر کسی رو دیدی زود همه چی بهش بر میخوره بدون سیمش وصل نیست
...
#
2484
.
از خانومت تو جمع دفاع کن...انقدر خانوما خوششون میاد
.
#
2485
.
غیبت کردن ؛ هندزفری بذار
...
#
2486
.
هیچی مثل حرص خوردن فشار خون رو بالا نمیبره...اگه پدر مادرت مشکل فشار خون دارن بگو انقدر حرص
نخورن
.
#
2487
.
فقط احمق ها بحث میکنن
.
#
2488
.
چند سال پیش یه نوع وسواسی داشتم میگفتم نکنه خدا بخواد با یه اتفاق بد یه امتحانی ازم بگیره که مثلاً بخواد با
این روش رشدم بده ؟
بعدش فهمیدم این فکرا چرنده و خدا بیشتر از توان آدمو تکلیف نمیکنه
.
#
2489
.
اگه نیتت خدایی باشه ...خودتو برای خدا میخوای...نه خدارو برای خودت
...
#
2490
.
اینو واسه کسایی میگم که خیلی اهل تفکر و تدبرن
....
ببین
...
تو زندگی هرکسی یه مسیر و هدفی هست که اگه از اون مسیر برن بقیه چیزا خودش اتوماتیک درست میشه
....
اون مسیر تو زندگی تو چیه ؟
اونو پیدا کن......... (رسالت)
#
2491
.
برای حفظ دینت...جایی نرو که توش دخترای بی حجابن
.
#
2492
.
اگه ناراحتی ولی بتونی سریع خودتو آروم کنی...این یعنی
 eq
قوی ای داری
.
#
2493
.
بعضی ها از یه زاویه ای مسائل خیلی ساده رو سخت میگیرن و بررسی میکنن که دوست داری همونجا از شدت فشار
عصبی با سر بری تو دیوار
!
#
2494
.
وقتی وارد خونه شدی سلام کن...حتی اگه هیچکس خونه نیست...این کار باعث میشه شیاطین از خونه برن
.
#
2495
.
واسه خدا کار خوب کن...نه واسه خودشیرینی
...
#
2496
.
هر جا احساست بد شد... نیاز به خودسازی داری....در حالت عادی اصلا نباید احساست بد باشه.پس هر جا حالت
بد شد بدون یه جوری فکر میکنی که باید طرز فکر و رفتارتو تغییر بدی.من خودم اینجوری خودسازی میکنم
.
#
2497
.
هر چقدر با خدا بشی...کمتر حرف دیگران ناراحتت میکنه
...
#
2498
.
یکی از عوارض خودارضایی پوچی هستش.وقتی دچار پوچی بشی نمیدونی چته و چی میخوای
...
برای درمان باید برای زندگیت یه معنی پیدا کنی
...
#
2499
.
اگه خدا از یه نعمت محرومت کرد بدون میخواد یه چیز بهتر بهت بده
.....
#
2500
.
تو هر چقدرم بد باشی... اما هیچوقت شبیه گذشتت نیستی
...
این یعنی پیروزی
...
تو از صفر شروع کردی... پس هر دستاورد و تجربه ای یه پیروزی محسوب میشه
!
#
2501
.
با احمق بحث نکن حتی اگه حق صد در صد با توئه
....
#
2502
.
اگه یه حس شیطانی از درونت مدام گناهای گذشتتو به رخت میکشه تا بهت احساس افسردگی بده... بهش بگو
:
اصلا من جهنمی...به تو چه ؟!؟
!
من تموم تلاشمو میکنم تا نهایت وجودمو برای پاکی بذارم...قضاوت اعمال من نه دست خودمه و نه دست
تو...فقط و فقط دست خداست
.
پس لطفا چرتو نگو بهم
...
من تلاشمو میکنم
.
قاضی فقط خداست
.
من حتی حق قضاوت خودمم ندارم.چون قاضی فقط خداست
.
اصلا میدونی چیه
...
تا بدی نباشه خوبی معنی پیدا نمیکنه
.
#
2503
.
با بالا رفتن سن باید بیشتر عاشق مرگ بشی...چون مرگ یعنی ملاقات با خدا
...
#
2504
.
هر صفتی که میخوای در خدا ببینی...خودت همونو زندگیش کن
...
#
2505
.
هر چقدرم ایزوله باشی...بازم سریع افکار همنشین به تو منتقل میشه
...
#
2506
.
با عقاب ها بپری پرواز یاد میگیری...ولی با مرغ بپری غدغد کردن یاد میگیری
....
تو انتخاب دوست و همنشین دقت کن
...
زود صمیمی نشو با کسی
.
با کسی دوست بشو که تو امور آخرتیش موفقه...نه صرفا دنیا
!
#
2507
.
تموم تلاشتو بکن...که اون دنیا تو برزخ احساس حسرت نداشته باشی که ای کاش بیشتر تلاش میکردم
.....
ببین ؟
اگه ذره ای تنبلی کنی...اون دنیا خودتو نمیبخشی...چون میتونستی بیشتر تلاش کنی اما نکردی
..
ولی اگه تموم زورتو زده باشی ولی نشده باشه..... اینجوری راحت تر با خودت کنار میای
.....
#
2508
.
تنهایی یعنی خدا و اهل بیت اون دنیا نگات نکنن
...
این خیلی بده
....
پس تا میتونی تلاش کن
...
اگرم مطمئن هستی که جهنمی میشی قبل اینکه بمیری انتقامتو از شیطون بگیر
...
دستشو برای همه رو کن
...
نذار شیطون بقیه رو جهنمی کنه
...
تجربیاتت رو در اختیار بقیه بذار تا اونا جهنمی نشن
.
خدارو چه دیدی...شاید اون بهشتی شدن و بعد تورو هم شفاعت کردن
.
#
2509
.
میخوای زندگی متاهلی آرومی داشته باشی ؟
هر چیزی تو خونتون اتفاق افتاد به مامان بابات نگو
....
#
2510
.
خدارو از اتفاقات زندگیت پیدا کن...از جاهایی که دست دراز کردی...از کمکایی که شدی...از جاهایی که باهات حرف
میزد...از نشونه ها
...
آره
...
اینجوری خدارو پیدا کن
.
#
2511
.
امام زمان علیه السلام
:
ایران شيعه خانه ماست. كج می شود، اما نمیگذاريم خراب شود
...
وقتی اینو خوندم تازه فهمیدم چرا کشورمون با اینکه اینهمه دشمن داره اما بازم سرپاست
...
باور کن هر کشوری بود کلا کارش تموم بود
...
اما قشنگ مشخصه یه چیزی این کشور رو نگه داشته
...
#
2512
.
خدا یه مغز متفکره
...
#
2513
.
اونی که تلاش میکنه تنبل نباشه با پرتلاش فرقی نمیکنه
...
#
2514
.
توی این جهان فقط از خودت بترس
...
#
2515
.
من از وقتی قران میخونم و احادیث اهل بیت رو میخونم بیشتر به فاطمه محبت میکنم و گذشت و لطافت و نرمیم
بیشتر شده
.
به مادرمم بیشتر محبت کلامی میکنم
.
میبینی
...
دین به من اینارو یاد داده
.
من از دین یاد گرفتم که خیلییییییی تو خونه خوب باشم
.
یعنی تو خونه بهتر باشم...برعکس مردایی که بیرون خونه مهربون هستن و تو خونه بد اخلاقن
.
نه
...
من اینجوری نیستم اصلا
.
دین به من اینارو یاد داده که با همه خوب باشم
.
#
2516
.
گناهاتو با کار خیر کردن جبران کن
...
#
2517
.
اگه یه مدت با خدا باشی...خدا میشه دستو پات
...
#
2518
.
زمانی رشد میکنی که بفهمی خیلی از فکرای منفی رو شیطون بهت القا میکنه و این فکر از تو نیست
....
#
2519
.
من اگه بدونم نهی از منکرم جواب نمیده...سکوت میکنم .چون اگه حرف بزنم لجبازی پیش میاد و طرف بدتر
میشه
.
#
2520
.
اگه از یه کاری بدت میاد...به این دلیل نیست که اون کار بد هستش...بلکه بخاطر اینه که برای اون کار ساخته
نشدی...
رسالت
#
2521
.
به چگونگی خلق شدن خدا فکر نکن
...وگرنه دیوانه میشی
...
چون مغزت نمیکشه
.
برای درک و فهم خدا به آفریده هاش نگاه و فکر و تدبر کن
.
#
2522
.
با اخلاق خوبت آدمارو تغییر بده....با مهربونی و گذشتت
.
#
2523
.
اکثر ایرانی ها فکر میکنن کارشناس سیاست هستن...به عوام گوش نده.بحثای کارشناسی رو از آدمایی که بصیرت
دارن دنبال کن
...
#
2524
.
از تو تدبیر....از خدا تقدیر
....
#
2525
.
کانالمو به کسایی که قلب سالمی دارن معرفی کن
...
#
2526
.
اگه با خودت خوب باشی به طور اتوماتیک میتونی با بقیه هم خوب باشی
...
#
2527
.
هر چقدر توی تمرین عرق بریزی...تو میدان جنگ خون کمتری ازت میره
...
#
2528
.
کسی بخواد خودسازی کنه اما نگاهشو کنترل نکنه .…باید خودسازیشو بزاره در کوزه آبشو بخوره
…
#
2529
.
شیطون باعث میشه این خوابارو ببینی...اهمیت نده
.
#
2530
.
معقتدم هر چقدر خوب تر بشی لاجرم شیاطین توخواب بیشتر اذیتت میکنه
.
اگه شیاطین تو خواب اذیتت نمیکنه بخاطر اینه که خودت یه پا شیطونی
!
#
2531
.
وقتی قدر آدمایی که زنده ان رو ندونی ..بعد اینکه از دستشون میدی پر از حس شکست و افسردگی و عذاب وجدان
میشی
...
#
2532
.
سوال زیاد پرسیدن عقل رو کممیکنه.خودتم یکم فکرکن
.
#
2533
.
فقط نا امیدی میتونه آدمو از پا در بیاره
...
هیچوقت نا امید نباش
.
#
2534
.
وقتی بدونی کلی زیبایی در انتظارته...نمیتونی به دنیا قانع باشی
...
یه جورایی دوست داری زودتر بری...دنیا میشه زندون واست
...
تموم تلاشتو میکنی ...ولی مرگ رو با جونو دل میپذیری.....مرگ وقتی که درست زندگی کرده باشی خیلی تو سن
های بالا حال میده...انتظار مرگ برات شیرین میشه....البته به شرطی که سالم زندگی کرده باشی
...
#
2535
.
هیچوقت نمیتونی کسی که عناد داره رو قانع کنی...ببین ؟ هیچوقت
...
#
2536
.
هیچکس نمیتونه روزی هیچکسیرو بخوره...روزی رسون خداست..آدما وسیله ان
.
#
2537
.
تا درساتو پاس نکنی ...امتحانات سخت زندگیت تموم نمیشه
.
#
2538
.
ُ م ّلا ُن َقطی نباش... ُم ّلا ُن َقطی میدونی به کیا میگن ؟
به کسایی میگن که به جزئیات بیشتر از خود مفهوم توجه میکنن....به اینا میگن ُم ّلا ُن َقطی
.
کسایی که ملا نقطی هستن به فرع بیشتر توجه میکنن تا اصل
.
#
2539
.
تا میتونی یک یا مهدی گو اضافه کن(...یعنی سرباز امام زمان جمع و تربیت کن)...
#
2540
.
خدایا کمکم کن تا روح زیبایی رو در کالبد جسم خودم و بنده هات به وجود بیارم
....
#
2541
.
غذا زیاد خوردن سنگدلی میاره
...
#
2542
.
تایمی که گناه میکردی آبروتو نبرد… حالا که توبه کردی به نظرت اینجوری میکنه ؟
#
2543
.
به نظرم یکی از بهترین برنامه های صدا سیما همین برنامه زندگی پس از زندگی هستش.حتما فصل یکش رو ببین
.
واقعا با تفاوت خیلی زیاد بهترین برنامه هستش
توصیه میکنم ببینید و اگرم ندیدی میتونی از تو گوگل سرچ کنی و برنامشو ببینی
.
دم عباس موزون گرم
.
#
2544
.
میدونم بی ربطه ...ولی تو کارت عروسیتون ننویسید
.
دوشیزه : م.ر
دوماد : علی موسوی
خخخخ
.
خا که چی مثلا ؟میخوای بگی خیلی با غیرتی که اسم زنتو کسی نفهمه ؟انقدر خندم میگیره از این کارتهای عروسی که
اینجوریه خخخخ.خیلی مسخره و مضحکه.قبول داری مسخرست ؟انگاری اختلاس کرده
.
م.ر
ف.ر
س.م
خخخخخ
.
غیرت به این مسخره بازی ها نیست
.
غیرت به اینه که نذاری زنت با چادر لاکچری بیرون بیاد
...
#
2545
.
خیلی جالبه
...
تو سوره نساء نوشته اگه از همسرت خوشت نمیاد بازم بهش محبت کن.شاید خیرت تو همین بوده
...
#
2546
.
تو هرگز نمیتونی یه پسر رو تغییر بدی
...
پس
هرگز با پسر بی ایمان و سست ایمان ازدواج نکن
 وگرنه تورو هم عین
خودش کافر میکنه
.
#
2547
.
اونچیزی که خدا برات آرزو داره خیلی بیشتر از اون چیزیه که خودت برای خودت آرزو داری
....
#
2548
.
برای مردم کار نکن..برای خدا کار کن
....
#
2549
.
همه چیو از سمت خدا بدون
....
#
2550
.
بچه یتیم به کسی نمیگن که بابا نداره ! از نظر من هر کسی از خدا دور باشه بچه یتیمه
...
#
2551
.
آدم مومن روح آدمارو رو ملاک ارزش گذاشتن قرار میده نه جسم آدمارو
...
#
2552
.
قول میدم روز بزرخ و قیامت نگم ای کاش
....
چون زورمو دارم میزنم
.
دارم به هر دری میزنم که درست زندگی کنم
...
#
2553
.
خدا میدونه چجوری میتونی اشتباهات گذشتتو جبران کنی...بهش اعتماد کن
...
#
2554
.
خدا خوب بلده به کارها شتاب بده...یه گوشه چشم خدا میتونه زندگیتو کن فیکون کنه
....
#
2555
.
امیرالمؤمنین علی علیه السلام
:
هر کس بمیرد مرا می بیند
.
#
2556
.
هرگز پیش مادرت از خانومت تعریف نکن
...این یعنی مرگ زندگیت
!
#
2557
.
اینکه از شدت خواب سرت درد میگیره ولی نمیخوابی... میدونستی حق النفسه ؟ پس بخواب تا مرتکب حق النفس
نشی
...
#
2558
.
هیچکس تا حالا یه سکه یه ریالی هم با خودش نتونسته ببره اون دنیا
...
#
2559
.
کارها مهم نیست...نیت کارها مهمه
....
#
2560
.
تا ترک گناه صورت نگیره نمیتونی خدارو بشناسی
...
#
2561
.
شب زنده داری که میگن ثواب داره به این معنی نیست که شب تا دیروقت بیدار باشی...بلکه یعنی شبا زود بخواب تا
اتوماتیک ساعت سه شب بیدار بشی و تا اذان شب زنده داری کنی
.
خود اهل بیت تو مفاتیح الحیات میگن هر کی خوابش بیاد ولی نخوابه گناه کرده
....
#
2562
.
یا جابر عظم الکسیر
....
با این ذکر تازه آشنا شدم
...
خیلی حال کردم باهاش
...
یعنی : ای خدایی که استخون های شکسته رو به هم جوش میدی
....
یعنی ای خدایی که میتونی همه چی زندگیمو با اینکه داغونه اما جبران کنی
....
ای جانم
....
به قول این دخترا : خیلی نازه
#
2563
.
وقتی نگران آینده ای
نگو
: خب تلاش بکنم که چی...اگه نشه چی ؟
نه...اینو نگو
...
به جاش
بگو
: اگه تلاش بکنم بشه چی ؟ شاید خدا منتظر حرکت منه
!
#
2564
.
یه سوال.خدا مارو بعد به دنیا اوردن شناخت . یا قبلش ؟
آره
...
خدا مارو از قبل تولد میشناخته
...
#
2565
.
یه جوری واسه کسی خرج کن که بعدا اگه خواست محبتت رو جبران کنه بتونه
...
#
2566
.
تو شبیه چیزی میشی که مدام ازش حرف میزنی
...
#
2567
.
با حرف زدن از منفی ها...بهش قدرت نده
...
وگرنه واقعا اون اتفاق رخ میده
....
#
2568
.
خدا نگفته تو دنیا طوفان نیست...میگه هست...ولی توش اگه با من باشی آرامش داری
...
#
2569
.
تا ننویسی به ریشه ها نمیرسی
...
#
2570
.
هنر ما آدما این نیست که بی خطا باشیم و یا ادعای بی گناهی کنیم
....
بلکه هنر اینه که تلاش کنیم خطا نکنیم
....
#
2571
.
بچه ها ؟
یکی از دلایل افسردگی خواب زیاده...بعد طرف میره دکتر قرص میدن بهش و اتفاقا بیشتر میخوابه.خنده داره..نه ؟
#
2572
.
هر گناهی کنی تا هفت ساعت برات نمینویسن
...
اگه توبه کنی بخشیده میشی...ولی اگه توبه نکنی و پشیمون نشی بعدش برات مینویسن
....
#
2573
.
از مشکلات حرف نزن...از بزرگی خدا حرف بزن
...
#
2574
.
امام رضا عليه السلام
:
به خداوند خوش گمان باش، زيرا خداى عزوجل مى فرمايد من نزد گمان بنده مؤمن خويش هستم، اگر به من
خوش گمان باشد، به خوبى با او رفتار مى كنم و اگر به من بدگمان باشد، به بدى با او رفتار مى كنم
.
#
2575
.
حرف آخرو خدا میزنه
...
تا خدا نخواد هیچکس نمیتونه کاری کنه . خدا خوب بادیگاردیه
!
#
2576
.
تو میتونی پاسخ دعای دیگران باشی
....
#
2577
.
اگه نمیدونی به چی علاقه داری...هر کاریو که میدونی انجام بده
...
از لا به لاش کم کم علایق خودتو پیدا میکنی
...
ولی هیچوقت یه گوشه نشین و ایستا نباش
....
#
2578
.
دقت کردی اکثر شهید ها اردیبهشتی هستن ؟
آخه رفیقای شهید خودم اکثرا اردیبهشتی ان
.
خودمم اردیبهشتی ام
.
پس نتیجه میگیریم که منم شهید میشم
.
استدلال رو حال میکنی ؟
#
2579
.
دقت کردی ما آدما چقدر منحصر بفردیم ؟
هر کسی یه استعدادی داره که فقط مال خودشه
....
#
2580
.
خوب دشمن عالیه
!
#
2581
.
خدا به کسی که واقعا پاکیرو میخواد...فرصت میده و قضاوتش نمیکنه
....
#
2582
.
عدو شود سبب خیر اگر خدا خواهد
.
تلاش بکن برای خوب بودن
....
بعدش صبر کن تا ببینی خدا چجوری تدبیرتو تقدیر میکنه
....
کفت میبره
...
نتیجه اعتماد به خدا و مسیر و حرکت میشه خوشبختی و سعادت در دنیا و آخرت
....
مهم نیست شرایط زندگیت چقدر داغونه
...
مهم اینه خدا این قدرت رو داره که از لجنزار برسونتت به بهشت زمینی
...
من تو این هشت سال زیاد دیدم
...
هر کی حرکت کرده...خدا یواش یواش اونو به بهترین مقدرات هدایت کرده
...
#
2583
.
بذار آدما بخاطر خدا بیان سمتت...نه بخاطر هوس هاشون
...
#
2584
.
این دنیا خیلی غیر واقعیه....خیلی...این دنیا حتی از خواب و خیال هم غیر واقعی تره....حقیقت واقعی اون
دنیاست
...
#
2585
.
به مردم سخت بگیری...خدا هم بهت سخت میگیره
....
#
2586
.
به چیزی که دوست نداری بشی فکر نکن....به چیزی فکر کن که دوست داری بشی
...
#
2587
.
تقوا یعنی کنترل ذهن
...
#
2588
.
نمره یک درس زیاد مهم نیست
...
معدلی که در انتها از مجموع همه درسهایی که امتحان دادی میگیرن مهمه
...
اونه که نتیجه سازه
...
لطفا اگه یه جا باختی... بقیه جاهارو خراب نکن
...
#
2589
.
اگه با حرف زدن نمیتونی با خدا ارتباط بگیری...پس بنویس.چون مدل کانتکت شدن هر کسی به خدا فرق داره
.
#
2590
.
همه شما در بهترین زمان و بهترین مکان با من آشنا شدید
...
#
2591
.
واقعا فاطمه داره جهاد میکنه تو این گرما چادر داره
...
#
2592
.
یه مگس دیدم
...
محو زیباییش شده بودم
....
داشت موهاشو با پاهاش مرتب میکرد انگار
....
ازم نمیترسید
...
یهش گفتم میخوای بری عروسی که انقدر بالهاتو با پاهات تمیز میکنی ؟
خندید
....
#
2593
.
بابای رفیقم رفته بود لبنان
....
با حزب اللهی های اونجا که هم کلام شده بود می دونی چی می گفتن؟
می گفتن شما اگه پشت انقلاب و آقا رو خالی کنید، ما تا آخرش هستیم
..
اینجوری پشت رهبرین
!
#
2594
.
برای ترک وسواس تمرین کن نه به خودت گیر بده و نه به آدما
....
#
2595
.
ما دو مدل گناه داریم
.
گناه گرگی و گناه غیر گرگی
...
#
2596
.
انصافا من تو کف هر چیزی باشم خدا میگه عزیزم تو باید تو کف من باشی رضا...بعد حس میکنم هر کاری میکنم
نمیشه و بهش نمیرسم
.
ولی وقتی تو کف چیزی نیستم اون خیلی راحت بهم داده میشه
...
خیلی عجیبه...ولی حس میکنم خدا یه عاشق واقعیه ! میگه فقط به من توجه کن (...کتاب یا غیور رو خوندی ؟ )
بچه ها
...
اینی که گفتم یه نشونه بود
...
بهش فکر کن
...
#
2597
.
معجزه تلاشته
!
#
2598
.
هر چقدر با خودت و خدا صادق باشی… آدمای بهتر و با مرام تری میان سمتت.… اینو تجربی بهش رسیدم
….
به خودتون و خدا دروغ نگین اگه میخواین آدمای خوبی بیان سمتتون
....
#
2599
.
بد بخت شدن یه فراینده
....
#
2600
.
کسی که با یکم مطالعه به چیزی رسیده باشه
.
با یکم شک میزنه زیر همش
.
باید تحقیقات قوی و گسترده باشه
.
داداش رضا استارت و جرقه ی شما بود .…دیگه بقیشو خودتون باید برید دنبالش
....
#
2601
.
به نظرت دخترا هم شهید میشن ؟اره...شهید میشن
...
دخترا با چادر پوشیدن شهید میشن
....
با مذهبی بودن شهید میشن
....
با همسرداری شهید میشن
....
با تربیت فرزند شهید میشن
....
وقتی خواهر یا همسر یا مادر شهید شدن شهید میشن
....
با کنایه و حرف و کارای بعضیا شهید میشن
….
خانوما شاید هزاربارشهید بشن
...
#
2602
.
خدا برای خوب شدن به ما فرصت میده
...
#
2603
.
خدا، اهل بیت علیهم السلام، شهدا هیچ وقت کسی را بلاک نمیکنن
...
این خود ما هستیم که لفت میدیم
...
#
2604
.
هر چقدر توقعاتت رو از پدر مادرت کمتر کنی...آرامشت بیشتره
.
#
2605
.
چه خوبه آدم محبت رو از اهل بیت بگیره...نه صرفا از پدر مادرش
.
#
2606
.
پذیرش هجرت و دوری از پدر مادری که محبت و توجه نمیکنن راحت تره
..
#
2607
.
چطوری پدر مادرت به فکرت باشن...وقتی خودشون تو زندگی نتونستن مشکلات خودشونو حل کنن
...
وقتی نتونسته مشکل خودش رو حل کنه...چجوری مشکل تورو پیش بینی بکنه و حل کنه
....
#
2608
.
هر چی پدر مادر اخلاقشون سگ تر...محبت بهشون اجرش بیشتر
.
#
2609
.
هر چقدر از پدر مادرت محبت دریافت نکنی...به همون اندازه از خدا محبت دریافت میکنی
.
#
2610
.
وقتی به حرف بچت گوش ندی و دلسوزی نشون ندی...بچتم اینو یاد نمیگیره که برات دلسوزی کنه.مگر اینکه بچه
کریم باشه
...
#
2611
.
اگه جزو بچه های سایه هستی...حتما خودسازی کن...وگرنه آسیبات روز به روز بیشتر میشه.چون محبت ندیدی و از
لحاظ روانی سالم نیستی.خودتو درست نکنی کم کم روحیات گرگ میگیری
.
#
2612
.
بعضی وقتا عاشق چیزی نیستی ..ولی خیرت توشه
..............
#
2613
.
وقتی ازدواج کردی...
هیچوقت از خانومت انتظار نداشته باش وسایل سنگین رو بتونه بلند کنه
 ...بدن زن با بدن مرد
فرق داره
.
کلا چیز سنگین نده بلند کنه
.
#
2614
.
پشت به قبله نشین
........
#
2615
.
هر کسی من و مسیرمو دوست داشته باشه...تو تک تک اجر و پاداش کارای فرهنگی که میکنم سهیمه
...
#
2616
.
وقتی سوتی دادی و عیبتو فهمیدی...تمرکز خودتو ببر رو درست کردنش...نه رو اینکه چرا اینکارو کردی
....
#
2617
.
تا با بهتر از خودت نگردی...عمرا متوجه عیبات بشی
...
#
2618
.
اگه بخاطر رضایت مردم خدا رو ناراضی کنی خدا هم به مردم واگذارت میکنه
....
#
2619
.
بعضی وقتا دوست از فامیل بهتره
...
#
2620
.
گمون نکنم خدا صدایی رو به اندازه این صدا دوست داشته باشه
...
که یکی تموم تلاششو کرده باشه و بعدش از ته دلش بگه
:
ای خدا..من هیچی نیستم...همه چی خودتی
...
خیلی دیوونه ای اگه که امروزتو با پاکی گذرونده باشی و الان بگی تلاش خودم بوده
...
نه...ببین ؟لطف خدا بوده
...
پس برو سجده و از خدا تشکر کن
...
دعا کن بگو خدایا کمکم کن فردامم مثل امروزم پاک زندگی کنم
...
#
2621
.
درمان تو زمانی رخ میده که دیگه بیماریت برات درسی نداشته باشه
....
#
2622
.
از تو تا حاجتت فاصله زیادی نمونده
...
#
2623
.
مترت باید گذشته ات باشه
...
#
2624
.
هرکی هر دستاوردی داره واسه قدرت روحشه
!!
#
2625
.
خدا با خنده هات ذوق میکنه
....
#
2626
.
میخوای عجایب رو ببینی؟
چشاتو کنترل کن
!! ...
#
2627
.
اگه خواستی جذب شی به خوبی هاش فکر کن... اگه خواستی جذب کنی به خوبی هات اضافه کن
^^
#
2628
.
با خدا بگردی خاص میشی
....
#
2629
.
وقتی یه چی اشتباست انقده ادامش نده
!!
#
2630
.
اصن شجاعت یعنی با قلب زخم خوردت حرکت کنی
!!
#
2631
.
دیدی طلبکار ها چقده عصبانی ان؟
وقتی به خودت بدهکار باشی درونت همینجوری میشه
...
#
2632
.
آدمای پرحرف سختشونه رازدار باشن
!!!!....
#
2633
.
چوب حماقتت رو نخور
!
#
2634
.
راه تغییر مقایسه نیست
#
2635
.
هیچی یلخی نیست
!
#
2636
.
سند آرزوهات امضای تلاشت رو میخواد
!!
#
2637
.
هرچی بیشتر توی گذشتت بمونی پوچ تر میشی
!
#
2638
.
مقر فرماندهی شیطان ذهنته
!
#
2639
.
وقتی جوان به سوی خدا حرکت می کند، شیطان با ابزار جنس مخالف به سوی او می آید

سه_دقیقه_در_قیامت
#
2640
.
حمله از سمت راست واسه خاطره عدم آگاهیه
!
#
2641
.
خدایا؟ منو جوری تربیت کن که خودت حال میکنی
....
#
2642
.
قطعا بهترین شما نزد خدا جنگجوترین شماست
....
#
2643
.
آدم هرچقدر از خودش دور تر میشه پوچ گرا تر میشه
...
#
2644
.
آدمایی که خوب فکر میکنن حکیم میشن
#
2645
.
احساس گناه هیچی به تو اضافه نمیکنه
!
هی کم میکنه
...
احساس گناه باید باعث شه حالت از اون گناه بهم بخوره نه از خودت!! اگه که نه... داری اشتباه میزنی
...
#
2646
.
میگ میگ خسته
....
#
2647
.
یه جوری ارث میراث از خودت نذار که بچت تنبل بشه
....
#
2648
.
روح با افزایش اطلاعات بزرگ نمیشه! روح با تحلیل و عمل به اون اطلاعاته که گنده میشه
!
#
2649
.
کینه فقط قلب خودتو آزار میده
!
#
2650
.
نادم باش اما ناامید.... هرگز
!!!!!
#
2651
.
هرچی بیشتر بگذری ارزشمند تری
😊
#
2652
.
هرکسی به هر بدبختی ای گرفتار شد به خاطر ناامیدی بود
...
#
2653
.
 پسورد تغییر
: sedaghat
اونایی که بهونه میارن با خودشون صادق نیستن
...!
#
2654
.
تحلیل کن
^^
#
2655
.
دفترت از دستت نیوفته
....!
#
2656
.
دوست خوب رو خدا واست پیدا میکنه! نه خودت
!
#
2657
.
بهترین دوستت خودتی
!...!
بدترین دشمنت هم خودتی
!...!
#
2658
.
انگیزه میخوای؟ با خودت خوب حرف بزن
#
2659
.
آدمای بی مسئولیت مشکلات خودشونو گردن دیگران میندازن
...
#
2660
.
میری دوراتو میزنی
...
ولی کسی جز من دستتو نمیگیره
!
هیچکی
...
#
2661
.
با صرفا خدا خدا کردن یه نخود هم تغییر نمیکنی
!
#
2662
.
اشتباهات اومدن تا شخصیت من رو توسعه بدن نه که اینکه کوچولوش کنن
...
#
2663
.
ارامش چجوری به دست میاد؟ با نوشتن
...
#
2664
.
هیچی رو مفت نمیدن
!
حتی بدبخت شدن هم بها داره
....
#
2665
.
شیطان با نفس های رام شده ور میره
#
2666
.
هیچ چیزی جز حرکت کردن نمیتونه دشمناتو پودر کنه
!
#
2667
.
خدا عاشق بچه پررو هاست
😊
#
2668
.
خرس تنبل نیست..تنبل خرسه
...
#
2669
.
دقت کردی چقدر توی گناه کردن پر تلاشی؟
#
2670
.
با اشکات جهنم رو خاموش کن
#
2671
.
هرچقدر توی سایت فعال باشی با شیطان کمتر فعالیت داری
!!
#
2672
.
اینکه توی موبایلت نت برداری میکنی یعنی تنبلی
!
#
2673
.
کسایی که عجب میگیرن یکی از دلایلش اینه که به یه سطح کوچولویی از معرفت قانع میشن... و دید وسیع ندارن تا
ببینن چقدر پایین ان
.....
#
2674
.
هر چقدرم بد باشم...اما حب اولی و دومی تو قلبم نیست
...
#
2675
.
جوری زندگی کن که وقتی رفتی اون دنیا به فاتحه هیچکس نیاز نداشته باشی
!!
#
2676
.
ببین وسواس چیه که عذاب سامری بود
!!
#
2677
.
چراغ خاموش برو جلو
!
#
2678
.
به خر درونت لذت های جدید حلال بده
!
#
2679
.
هیچ کس بدون اشتباه کردن نمیمیره
!
انقده خودتو هیروشیما نزن
...
#
2680
.
اگه میخوای تعصب هات بریزه یه مدت به حضرت حر توسل کن
...
#
2681
.
بدنت از همون اول هم زنده نبود
....
روحت هم اگه یه مدت با بدنت دور بخوره.... اونم میمیره
.....
#
2682
.
بالشت
#
2683
.
َ یو ُم ال َح ْس َرت
....
#
2684
.
اگهـ میخوای بترکونی با کسایی دور بخور که دینامیت توی وجودشون دارن
!!
#
2685
.
وقتی توی یه سال تونستی اونقدددده بد شی،،، پتانسیل اینو داری که همون قدر بترکونی! کم نیار
#
2686
.
تو خیلی میتونی واسه اسلام مفید باشی رفیق
#
2687
.
فقط جنگجو ها پیروز میشن
!
#
2688
.
کسی که سقوط میکنه اول توی ذهنش سقوط کرده
!
#
2689
.
من اگه جهنم هم برم درونم بهشته...چون میدونم تموم زورم رو زدم
!!
#
2690
.
شیطان که به یه مذهبی نمیگه برو زنا کن ...بلکه میگه برو غیبت کن... هر غیبتی هم به اندازه
#
2691
تا زنا گناهشه
....
#
2692
.
از دوست بد فرار کن
#
2693
.
هررررررگز از خوبیات به حسووووود نگو اگه زندگیت خوبه بگو زندگیم زهرماره خخخ
#
2694
.
یکم زرنگ باشی از اتفاقات بد درس میگیری
#
2695
.
هرجا که بهم ریختی اونجا ضعفته برو درستش کن
#
2696
.
من از بچه مذهبی هایی که شوخ نیستن بدم میاد
.
مومن باید شاد باشه و بخنده و بخندونه
.
مومن کوه انرژی و شوخی و خندست
.
#
2697
.
تنبلی دوتا حس بد بهت میده...یکیش حسرت و دومیش حسادت
#
2698
.
ذهن جایگاه چرتگوی اعظمه
!
#
2699
.
خوشبختی یعنی گوش دادن به حرف خدا
...
#
2700
.
غرررررررررر _ غررررررررر سلاحه آدمای تنبله
!
#
2701
.
فکر نکن بری توی موقعیت میتونی نفست رو کنترل کنی
...
احمق نباش
...
باشه ؟
#
2702
.
همنشین روی مقدرات ادم تاثیر میذاره
...
#
2703
.
دراز کشیدن برای کسی که گرگش تنبلیه یعنی مرگ
...
#
2704
.
قبل از مردن نمیر
....
#
2705
.
ما نمیتونیم فرمون زندگی ادمارو به دست بگیریم فقط میتونیم تابلوی راهنماشون باشیم
....
#
2706
.
خدا بیشتره تایمشو با آدمای شجاع میگذرونه
...
#
2707
.
سکوت = حکمت
#
2708
.
وقتی درونت یه چی بهت میگه بگو چشم
#
2709
.
شناخت ناشناخته ها یه خورده استرس داره
....
عادیه
#
2710
.
قرص دارو نیست
آدمای ترسو و بی ه ّمت قرص میخورن
...
حلش کن
!!
منظورم قرص خواب و این جور چیزاست
...
#
2711
.
برنامه ریزی استرس رو کم میکنه
!
#
2712
.
هیچوقت از خدا نخواه مشکلت حل شه
...
بلکه : ازش بخواه یادت بده چجوری حلش کنی
!!
#
2713
.
باور کن اگه خیلیا میدونستن من اینجا دارم چه لذتی میبرم گریبان میدویدن میومدن سمته من... توی این مسیر
خخخ
#
2714
.
احساس میکنم گرگ شهوت و تنبلی خیلی َک َلمیه
...
هر دفعه باید روی یه لایه اش کار کنی
!!
#
2715
.
وقتی اعتقاداتت همرات باشه هیچوقت تنها نیستی
!
#
2716
.
تو تا پا ندی شیطان شماره نمیده
...
#
2717
.
دنیا یه جوری آفریده شده که همیشه قدم اول با توئه
....
#
2718
.
سره کیسه ی خدا همیشه ُشله
...
#
2719
.
قده حاشیه هایی که درست میکنی برای خودت بی ارزشی
...
#
2720
.
#
2721
.
وقتی خودت گمشده باشی، چجوری میخوای آدرس بدی؟
#
2722
.
کسی که سحرخیزه مسئولیت پذیر هم هست
#
2723
.
خودت مسئولیت زندگیتو عهده بگیر تا از دست کسی عصبانی نباشی
!!
#
2724
.
کارای بزرگ روح سبک میخواد
.
خودتو سبک کن
!
#
2725
.
بهترین چیزی که ایمان به خدا به ادم میده مدیریت بحرانه
#
2726
.
با تنبلی هات دومینوی بدبختی راه ننداز
!
#
2727
.
اگه منتظر باشی شرایط درست شه تا اقدام کنی، درستم بشه اقدام نمیکنی
!
#
2728
.
هرچی با ایمان تر بشی
...
سردردهاتم کمتره
...
{خودت میدونی کدوم سردرد هارو میگم}
#
2729
.
اگه به میزانی که از دیگران توقع داری، از خودت انتظار نداری
!!
این یعنی تنبلی
...
#
2730
.
نذار چیزی که واسه هدایت تو اومده اسباب گمراهی تو شه
!!!!!!!!
#
2731
.
خودتو همیشه با گذشتت بسنج تا بفهمی چقدر رشد کردی و با آیندت بسنج تا بفهمی چقدر عقبی
#
2732
.
ببین؟یه کیلو اسفند هم که دود کنی؟ اون اتفاقی که باید بیوفته میوفته
#
2733
.
انتظار یه نتیجه متفاوت از یه کار غلط نداشته باش
!
#
2734
.
تنبلی پیچیده نیست
!
وقتی یه کاریو باید کنی و نمیکنی این یعنی تنبلی
!
#
2735
.
تو فقط میتونی درمورد چیزی اطلاعات به دست بیاری که میکروسکوپ وجودت رو، روش تنظیم کرده باشی
...
#
2736
.
نزنی میخوری
.....
#
2737
.
وقتی جز به ضرورت حرف نمیزنی، حکیم میشی! خدا حکمت رو از زبونت جاری میکنه
.........
#
2738
.
تو از همون اولش هم کسیو جز خدا نداشتی
....
#
2739
.
#
2740
.
آدمای احمق کارهاشونو میذارن روی هم تلنبار شه
..
#
2741
.
بهترین زندگی رو زندگی کن
!
#
2742
.
خیلی وقتا وقتی سکوت میکنی بعدا خیلی نظرت عوض میشه
....
#
2743
.
آدم تنبل چرت و پرت زیاد میگه
....
#
2744
.
خودتو با کسی متر نزن
!
#
2745
.
به هرحال باید قیمتی داشته باشی که کشتنت ارزشمند باشه
...
#
2746
.
برای ارتباط با نامحرم از یخ هم سرد تر باش
...
#
2747
.
رفیق میخوای؟ تمرکزت رو بذار روی خودت
#
2748
.
حقیقت از شربت دیفن هیدرامین تلخ تره
...
#
2749
.
اگه فقط دنبال فالوی خدا باشی
...
سرد نمیشی
!!
#
2750
.
اگه زود نجنبی خیلی دیر میشه
...
#
2751
.
من توی تاریکی ها قدم برداشتم الان که دیگه هوا روشنه
#
2752
.
دروغ ایمان رو میدزده
....
#
2753
.
کیفیت شما رو خواستگار تاثیر میذاره
#
2754
.
اگه ذهنت رو سمت خوبی ها نبری توی چیزای بد شیرجه میزنه
...
#
2755
.
خیلی از مشکلاتت به خاطره عدم تفاهم به خودته
.......
#
2756
.
هیچکی یه شبه عوض نشده
...
ولی یه ساله چرا
#
2757
.
میخوای سردرگم شی؟ سکون داشته باش
...
#
2758
.
تا حرکت نکنی نمیفهمی باید از کجا شروع کنی
!
#
2759
.
تا تلاش نکنی معجزه نمیشه
!
#
2760
.
هرکی ذهنش رو کشت شهید شد
!
تا کما بردن هم قبوله
#
2761
.
رابطت با مگس ها ارتباط با درونت رو نشون میده
!
خخخ جدی امتحان بزن
اگه با خودت اوکی نباشی عصبیت میکنن
^^
#
2762
.
طلا کردن دست خداست
...
تلاش کردن دست توئه
^^ !
#
2763
.
خیلی ضایست وقتی داری گناه میکنی بمیری
....
#
2764
.
یه جوری زندگی کن حداقل بتونی تو چشای خودت نیگا کنی
...
چشای حضرت زهرا که دیگه بماند
!
#
2765
.
وقتی مدت انجام یه کار طولانی تر میشه به چرایی محکم تری نیاز داری
!
#
2766
.
میدونی کی میتونی مغرور شی؟
هروقت تونستی یدونه مگس خلق کنی
#
2767
.
پیش به سوی زهیر شدن
...
#
2768
.
آدما با ذهنشون میبینن نه با چشمشون
!
#
2769
.
هرچقدر بیشتر به برنامت عمل کنی قوی تر میشی
!
#
2770
.
کاش یه آلارم هم بود میذاشتی دلت بیدار شه
....
#
2771
.
وقتی برنامه رضوان نوتیفیکیشن میده احساس میکنم امام رضا داره باهام حرف میزنه
.........
#
2772
.
آدم باید ذهنش بیشتر از دهنش باز باشه
...
#
2773
.
مقاومت کن و کم نیار.خیت میشه میره..شیطونو میگم
.
#
2774
.
قاضی خداست… خدا فقط احکام رو در نظر نمیگیره… شرایط روهم میسنجه
…
#
2775
.
حر کسی بود که قبل توبه لرزه به تن اصحاب امام حسین علیهالسلام انداخته بود
....
امام حسین علیهالسلام هم نفرینش کرد
...
اما چیشد ؟
برگشت
.....
#
2776
.
و قسم به خدایی که کیس داداش رضا رو از فیلمهاش پاک کرد
....
#
2777
.
ما را زندگی ساخت ای کاش شما را تجربه ها بسازد
…
#
2778
.
حسن ظن به خدا داشته باش.چون خدا بر اساس حسن ظنی که داری باهات رفتار میکنه
....
#
2779
.
کسی دردتو میفهمه که درد کشیدست
.
و من درکت میکنم
....
#
2780
.
عقاب اگه با مرغا بپره...خودشو فراموش میکنه....ولی وقتی بفهمه عقابه...دیگه نمیشه جلوشو گرفت
....
#
2781
.
پشت هر آدم موفق یه کوه از اهمیت ندادن به چرندیات دیگران و نظراتشونه
!
#
2782
.
تا به خودت اهمیت ندی...عمرا برای با خدا شدن انگیزه داشته باشی
...
#
2783
.
حتی اگه صددر صد جهنمی هستی
بازم تلاش کن
.اینو برای آسودگی وجدانت تو جهنم میگم
...
#
2784
.
پولی که خرج کتابای داداش رضا نشه بعدا خرج دوا دکتر میشه
.........
#
2785
.
خدایا
...
کسایی رو وارد زندگیم کن که معرفت منو نسبت به خودت و اهل بیت بیشتر کنن
...
#
2786
.
با بچه های کوچیک بازی کردن اتلاف عمر نیست....اتفاقا به عمرت برکت میده .طرز فکرتو عوض کن....نگو این
بچه ها دارن وقت منو میگیرن....ببین ؟ خدا به زمان های دیگت برکت میده
...
ممکنه تو زندگیت مقدر بود که تصادف کنی...اما حالا که با بچه ها بازی کردی خدا اون تصادف رو از مقدراتت پاک
میکنه تا زمانت بازتر بشه برای باقی کارات...آره...برکت دست خداست
...
تو نمیدونی خدا میخواد چکار کنه...خدا برکت رو یه جاهایی قرار میده که اصلا مخت هنگ میکنه
...
برکت یعنی خوشمزگی زندگیت...برکت یعنی اینکه همه زندگیشون دربو داغونه ...ولی تو آسوده داری زندگی میکنی
...
آره...کسی که زندگیش با برکت باشه...زندگی خوشمزه ای داره
.
#
2787
.
خدا بچه مارو تربیت میکنه نه ما ...ما فقط راهنمایی میکنیم و کمک میکنیم...وگرنه ما مالک بچه نیستیم
.
#
2788
.
کسی که عاقل باشه یه اشاره کنی تا تهشو میفهمه
....
#
2789
.
وقتی عذاب وجدان کسی آلوده بشه...نمیتونه فرق بین عذاب وجدان و وسواس فکری شیطانی رو تشخیص
بده...بخاطر همین هی روح خودشو میخوره
...
#
2790
.
اگه یه اتفاق بد مدام تو ذهنت مرور میشه و حالتو بد میکنه
...
سعی کن یه درس ازش بگیری
 ...اینجوری وقتی فکرت
رفت سمت گذشته و سمت اون...اون درس برات مرور میشه و حالتو بهتر میکنه
...
#
2791
.
میخوام یه تمرین بدم
...
اونم اینه که برید یه شمع بخرید روشن کنید
...
بعد به آب شدنش نگاه کنید و یاد عمرتون بیوفتید
...
بیشتر توضیح نمیدم
...
انجام بدید خیلی چیزا دستگیرتون میشه
....
#
2792
.
با خدا ذهنی هم حرف بزنی قبوله... صرفاً نیازی نیست لب بزنی
...
#
2793
.
هر وقت تو زندگی به موفقیت رسیدی ولی بعدش یه هدف بزرگ ریختی و توش موندی....به موفقیت های گذشته
خودت فکر کن...اینجوری میفهمی که یه بار تونستی...پس بازم اگه تلاش کنی و ایمان نشون بدی میتونی
....
#
2794
.
تا خودسرزنشی و خودتخریبی رو درست نکنی...عزت نفست درست نمیشه
...
#
2795
.
شیاطین رو دورو بر خودت احساس میکنی
....
آره
...
چشم دیده نمیشن ولی حس میشن
...
میخوان مارو از یاد خدا غافل کنن
...
هر وقت تو اتاقت خلوت شدی صداشون بزن و بهشون بگو که حضور کثیفشونو حس میکنی
...
تو خلوتت با شیطان و شیاطین حرف بزن و بگو : بذار امام زمان بیاد...پوست سرتو میکنه ! بیچارت میکنه
!
#
2796
.
اگه سوار اسنپ شدی و گفت سفر رو لغو کن...این کارو نکن...این کار حرامه...چون میخواد سهم اسنپ رو بگیره و این
کار دزدیه
.
#
2797
.
اگه هدایت عمومی خدارو عمل کنی...هدایت خاص خدا شامل حالت میشه
....
#
2798
.
اگه هنوز زنده ای...یعنی هنوز وقت داری...پس به جا غصه خوردن... جبران کن
!
#
2799
.
کسی که قلبش آماده نباشه رو تو نمیتونی هدایت کنی
....
#
2800
.
خیلی عجیبه...هر چقدر با شهوت میجنگم...برکت زندگیم بیشتر میشه
...
#
2801
.
قبل حرف زدن فکر کن
...وگرنه پشیمونی بعدش سودی نداره
....
#
2802
.
با مظلوم نمایی توجه جلب نکن...وگرنه عادت میکنی
...
خودتو بیمار نشون نده که توجه جلب کنی...وگرنه عادت میکنی
!
#
2803
.
با داد زدن احساس قدرت نکن...عادت میکنی
!
#
2804
.
کسایی که مدام کارای مفید میکنن دیگه نیاز نمیبینن کاری کنن تا جلب توجه کنن
...
#
2805
.
دقت کردی ؟ هر کی بیکاریش زیاده و وقت مرده زیاد داره افسردست
...
#
2806
.
کار تو کار پیش میاد...به جا اینکه آی فیلم ببینی ...برو یه کار مفید کن
.
#
2807
.
اگه کسی خودش به این نتیجه نرسه که باید تغییر کنه هیچ جوره نمیشه تغییرش داد... و بلعکس...اگه بفهمه باید
تغییر کنه دیگه هیچی نمیتونه جلوشو بگیره
...
#
2808
.
وقتی مختو آکبند نگه داری...هیچوقت شبهاتت تموم نمیشه
...
#
2809
.
راز های زندگیتو به دوستت نگو
...چون ممکنه بعدا دشمنت بشه
...
#
2810
.
اصل کایزن میگه : هر روز یکم بهتر شو...بعدش یهو کلی عوضمیشی...اصل کایزن میگه اگه متوقف بشی...بعدش
روز به روز بدتر میشی
..
#
2811
.
واقعا چقدر چرت نیم روز خوبه
من پنج سالی میشه که همیشه بین روز یه ربع چرت میزنم.بعدش کلی سبک و سرحال و پرانگیزه میشم
.
به حافظمم خیلی کمک میکنه
.
مدل چرت زدن منم اینجوریه که رو به سقف دراز میکشم و چشمام رو میبندم...بعدش یهو بدنم آروم میشه و یه چرت
میزنم بعد ده الی یه ربع بعد بیدار میشم
.
جالبه...بعدش به شدت سرحال میشم
.
#
2812
.
من خیلی کم دیدم حدیثی که درمورد پولدار شدن باشه
...
ولی یه سری احادیث پیدا کردم درمورد پولدار شدن
...
احادیث هم مضمونش این بود : اگه میخوای پولدار بشی به فامیلات سر بزن و بهشون رسیدگی کن
...
#
2813
.
دقت کردی ؟ وقتی یه چادری مانتویی میشه هیچوقت به آرامش نمیرسه دیگه
...
#
2814
.
تو عزیز های زندگیتو زمانی از دست میدی که دیگه بهشون نیازی نداری
...
#
2815
.
اگه تو خودسازی یه جایی از رشد متوقف شدی...بهتر از خودتو ببین و غبطه بخور...این ترفند فقط برای کسایی
هستش که به یه حدی از رشد و خوشبختی راضی شدن
...
#
2816
.
اگه افسرده هستی منتظر نباش افسردگیت درمون بشه تا بعدش حرکت کنی
...
نه
!
تو حرکت کن ...در مسیر افسردگیت هم درمون میشه
...
#
2817
.
دقت کردی
....
خدا بارها حجت رو بر آدم تموم میکنه
...
که اون دنیا بهونه نداشته باشی
....
#
2818
.
میدونستی تو دفاع مقدس هیچ عملیاتی با رمز یا زهرا شکست نخورده ؟؟؟
#
2819
.
علامه طباطبایی به مرحوم ایت الله شیخ محمد تقی انصاری گفتن
:
مدتیه نمیتونم بخوابم... چون میبینم تموم اشیائ اطرافم مشغول به ذکر گویی هستن و من حیا میکنم
بخوابم
...
#
2820
.
یه کانال بزن با خدا چت کن...خیلی حال میده
....
#
2821
.
یکی بهم گفت رضا ؟ چرا برای حل گرفتاری کسی دعا کنیم...خب شاید اون اتفاق برای رشدش خوب بود
....
جواب
:
دعا کن درسی که باید بگیره رو بگیره
...
چون تموم گرفتاری ها برای درس گرفتنه...دعا کن درسشو پاس کنه تا بعدش اتوماتیک مشکلشم برطرف بشه
.
#
2822
.
اگه گناه گذشته تو نسبت به کسی باعث بشه اون شخص به خودش بیاد و بزرگ بشه و اصلاح بشه ...گناه تو برای اون
شخص موهبت بوده
..........
#
2823
.
دارم میمیرم از انگیزه
.
#
2824
.
بعضی وقتا یه سری اسم ها میاد تو ذهنم...اینا شانسی نیست...انگاری خدا بهم میگه رضا برای اینا دعا کن
...
#
2825
.
چایی حرم بخور تا بدی از وجودت بریزه
....
#
2826
.
تلاش دست ماست...ولی اثر تلاش دست خداست
...
#
2827
.
از مشکلاتت انتقام بگیر...خیلی مزه میده
!
#
2828
.
زندگی یعنی مبارزه با ذهن
....
#
2829
.
اگه میترسی ولی بازم جلو میری... یعنی خیلی آدم خفنی هستی
....
#
2830
.
توقعت رو از آدما تا بی نهایت بیار پایین و توقعت رو از خدا تا بی نهایت ببر بالا
!
#
2831
.
بعضی وقتا خدا یه کار میکنه سرت خلوت بشه تا باهاش وقت کنی حرف بزنی... چون اگه کنارت کسی باشه وقت
نمیشه
....
#
2832
.
واسه پنج دقیقه بعد بیدار شدنت برنامه داشته باش...چون اکثر حملات شیطون تو اون موقع هست که تازه
میخوای بیدار بشی
....
#
2833
.
جهنم صرفا آتیش نیست...جهنم دوری از خود خداست
...
#
2834
.
دقت کردی ؟ تا زمانی که مشغول باشی کمتر شیطون باهات ور میره...ولی همین که بیکار میشی یا هدفی
نداری...بعدش شیطون ول کنت نیست
...
#
2835
.
دقت کردی ؟ بعضی وقتا خدا همه جوره برات یه مسیری رو باز میکنه و بعضی وقتا همه جوره یه مسیری رو برات
میبنده
....
#
2836
.
اگه پر انگیزه باشی ...تنبل ترین آدمهای اطرافتو هم به حرکت در میاری کم کم
....
#
2837
.
بچه ها ؟ من اینستاگرام و کلاب هوس ندارم
.
کلا خوشم نمیاد
.
بعضی ها میگن رضا برای هدایت بقیه بیا
...
ولی نه
...
اونی که بخواد میاد سایت
.
اگرم حرفام به درد کسی بخوره خدا اونو میاره سایت
...
من فقط تمرکزم رو خودسازی خودمه
....
کسی که بخواد پیدام میکنه...حتی اگه لای جرز دیوار باشم !!! خخخ
.
#
2838
.
زمانتو صرف خدا کن...نه صرف گناه
....
#
2839
.
اگه سوال بپرسی و خودت قبلش
#
2840
ساعت بهش فکر نکرده باشی...کم کم مغزت یبوست میگیره
.
#
2841
.
من که میگم علم یعنی اطلاعاتی که در انتها بتونه به بندگیت کمک کنه و تورو از گناه دور کنه
....
بخاطر همین معتقدم هر اطلاعاتی رو علم نمیگن
...
#
2842
.
اگه قویتر از نفس و شیطونت بشی...میتونی شکستش بدی
....
#
2843
.
درس های زندگی پشت غم ها قایم شدن
...
#
2844
.
اونجایی که کم میاری و خسته میشی...دقیقا همونجایی هستش که باید ایمانتو نشون بدی
...
#
2845
.
تو که اولو آخرش پشیمون میشی...پس چرا میخوای بازم کاریو کنی که پشیمون بشی
...
#
2846
.
اگه تلاشات نتیجه بده خدا نشونه میفرسته برات که ادامه بدی
....
#
2847
.
با خدا هیچکس بی+چاره نیست
.
#
2848
.
من دیوونه زندگیمم
#
2849
.
اگه حسودا ازت انتقاد میکنن خوشحال باش. یعنی کارت بیسته
!
#
2850
.
منم یه مدت کاری نکنم و سر خودمو مشغول نکنم میلغزم...بیکاری یعنی خداحافظ خدا
....
#
2851
.
همیشه سرخودتو مشغول نگه دار
.
#
2852
.
برای خوشبختی هر کسی که رفیقشو یعنی خدارو پیدا کرده صلوات
#
2853
.
انتقام بگیر از شیطون و از گذشتت
!
#
2854
.
انقدر خوب بشو که خودتم باورت نشه اون گذشته نحس رو داشتی !چه برسه به بقیه
!
#
2855
.
فرصت ها عین میگ میگ میرن
...
#
2856
.
به قول رفیقم فقیه به کسی میگن که بتونه به لسان ساده حرف بزنه
#
2857
.
میخوای تمرکزت بره بالا ؟ با نامحرم چت نکن
...
#
2858
.
اگه کسی حرف حساب میزنه به حرفاش گوش بده
...حتی اگه بعضی از حرفاشو قبول نداری.این یعنی حق پذیر بودن
.
#
2859
.
جهنم کارگاه آدمسازیه ...نه آدم سوزی...جهنم جاییه که آدمارو از شر خودشون نجات میدن
....
#
2860
.
من تو دستشویی هم بیکار نیستم
.
اکثر سرچ های مفیدم تو دستشوییه
.
من نباید وقت مرده داشته باشم
.
#
2861
.
خوشبختی مال منه
...
من ته انگیزه ام
.
ای کاش چیزی به نام خواب نبود...میتونستم
#
2862
ساخته تلاش کنم
.
#
2863
.
خدا وعده داده اگه توبه کنی مشکلتو حل میکنه
.
پس اعتماد کن و بدون آبرو و عزت و همهچی دست خداست
.
#
2864
.
هرکی سطحش بالا هست یه روزی سطحش پایین بوده! از همون اول کسی سطح بالا به دنیا نیومده
...
#
2865
.
همه چی تلاش خود آدمه
.
#
2866
.
دلیل زودرنجی توقعه
...
میگم ؟ تو اگه گربه بیاری خونتون و این گربه رو فرش کار خرابی کنه..تو ناراحت میشی ؟
نه نمیشی
....
چرا ؟
چون توقعی ازش نداری
...
چرا ؟
چون میگی حیوونه نمیفهمه
....
فکر کنم فهمیدی منظورمو خخخخخ
.
#
2867
.
پر حرفی زیاد اراده رو کم میکنه
....
#
2868
.
گوش کردن به نفس اتفاقا لذت رو کم میکنه
...
#
2869
.
هر چقدر بخوابی تنبل تر میشی
...
#
2870
.
سوره نساء آیه
28
رو ببین
...
#
2871
.
نکن...
#
2872
.
به خر درونت لذت های جدید بده تا لذت های قبلی رو فراموش کنه
...
#
2873
.
اگه عادت بد داری رفیق شهید پیدا کن و باهاش رفیق شو و ازش کمک بخواه برای پاکی
.....
بگو منو کمک کن و بگو اگه پاک شدی شفاعتت کنه اون دنیا
.
من پنج تا رفیق شهید دارم
.
#
2874
.
به خانومت سخت نگیر و اذیتش نکن...وگرنه خدا هم بهت سخت میگیره و اذیتت میکنه
....
#
2875
.
وقتی روحت ضعیف باشه... گول لذت های جسمی رو میخوری
...
#
2876
.
کاریو با دختر مردم نکن که دوست نداری کسی با خواهرت بکنه ! از چرخش روزگار بترس
....
#
2877
.
استعدادی که تو گناه کردن داری رو بیار تو مسیر خدا و اهل بیت
....
#
2878
.
دل پدر مادرتو شاد کن
...حتی اگه اونا دلتو شاد نمیکنن...با خدا معامله کن.خدا به وقتش برات میجبرانه
.
برکت دست خداست...بخواد برکت بده...یه کار میکنه جور دیگه برات جبران بشه
.....
#
2879
.
#
2880
.
خلاف رو بذار کنار تا خدا کمکت کنه
..
#
2881
.
توکل یعنی تو روزای سختی به خدا دلگرم باشی و نترسی..وگرنه تو روزای عادی که توکل کردن معنایی نداره که
...
نشونه اعتماد اینه که هی از روی بی اعتمادی یه چیزی رو به خدا گوشزد نکنی
....
#
2882
.
زن ها با صدای بلند فکر میکنن...پس نباید بعضی از حرفاشونو جدی بگیری... وگرنه تو خونه بحث میشه
.
#
2883
.
وقتی مشکل روانی داری...پیش هر روانشناسی میری هر راهکاری بگی بهت میده...ولی اسمی از خدا پیشت
نمییره...هه
...
در صورتی که راهکار تموم درد ها و مشکلات روحی از خداست
...
جالبه نه ؟
میبینی چقدر علم روانشناسی غربی هستش ؟
#
2884
.
اگه دقت کنی این عیب هاش برات خیره
...
#
2885
.
خواب بد و زشت دیدی بدون شیطون داره تموم زورشو میزنه
.
چون روزای اول هستی میخواد سردت کنه....وگرنه تو هم به مرور خوابات معنوی میشه...شک نکن
.
#
2886
.
بدن با کم خوردن قوی تر میشه
...
#
2887
.
امام صادق(ع)
 :
“
هر کس برای خدا دانش بیاموزد و به آن عمل کند و به دیگران آموزش دهد در ملکوت آسمان ها به بزرگی یاد شود و
گویند: برای خدا آموخت و برای خدا عمل کرد و برای خدا آموزش داد
”
#
2888
.
کسی رو قضاوت نکن
... شاید خدا بیشتر از این ازش توقع نداره
....
#
2889
.
خودتو اگه جر هم بدی نمیتونی کسی رو تغییر بدی...مگر اینکه خودش بخواد.. اگه میخوای کسی که نمیخواد رو تغییر
بدی خودت عمل کن
.
#
2890
.
یه فیلم میگم ببین
:
دیدن این فیلم جرم است
#
2891
.
خدا ازم میخواد فقط بخندم و شاد باشم
.
#
2892
.
از کسایی که به پدر مادرشون تذکر میدن که گناه نکنن خیلی خوشم میاد
خخخ
..
کار خدارو میبینی....برعکس میشه بعضی وقتا
.
#
2893
.
امام رضا علیه السلام
:
زائرین قبر من ارجمندترین مهمانانی هستند که روز قیامت بر خداوند وارد می شوند
.
#
2894
.
چقدر تو دوره پاکی اعتماد به نفس خوبه
...
یکی بهم پیشنهاد خلاف قانون داد منم محکم گفتم نه
.
اینکه تو رو دربایستی گیر کنی یا خجالت بکشی....و بگی آره...یعنی اعتماد به نفست کمه
.
#
2895
.
یکی از بچه ها هوای نفسش زیاد بود...بهم گفت داداش رضا چکار کنم هوای نفسم خفه بشه ؟
منم بهش گفتم برو از ته کچل کن
...
شاید باورت نشه
...
رفت موهاشو کچل کرد نشونم داد
#
2896
.
یه جوری زندگی کن که بعدا به بچت بگی همه چی از دهم دی ماه
#
2897
شروع شد....ترکوندم بعدش
!
#
2898
.
هرکی ذهنش رو کشت شهید شد! تا کما بردن هم قبوله
#
2899
.
اگه با خودت اوکی نباشی عصبیت میکنن
^^
#
2900
.
کسی که نتونه ذهنش رو کنترل کنه دائم قلابش گیر میکنه به پوچ ترین چیزا
...
#
2901
.
وقتی هیچ خریداری نداشتم... خدا منو خریدنی کرد
...
#
2902
.
هر کسی با چشم دل دنبالت گشت پیدات کرد
....
#
2903
.
روح جایی میره که توجهش بهش جلب شه! وقتی به گذشتت توجه میکنی داری بهش روح میدی رفیق
.....
#
2904
.
بالاخره راهشو پیدا میکنی
!
#
2905
.
موفقیت یعنی کنترل ذهن
!
#
2906
.
خواب هدف دار عبادته
..
#
2907
.
اصلا رفیق یعنی پایه خودسازی
#
2908
.
گوشت برادر مرده...طعم خوبی نداره رفیق
!
#
2909
.
روحت هرچی توجهش از بدنت کمتر شه بیشتر به آرامش میرسه
#
2910
.
خوب کسیه که گناه کرده و پشیمونه
!
#
2911
.
وحشی باش! همه ی ترس هارو ِب َدر
#
2912
.
قانون هههه
:
هـیچی رو هـیچوقت هـمینجوری به هـیچکی نمیدن
!
#
2913
.
اول تکامل بعد تکلم
#
2914
.
فقط روی خودت و تغییره خودت فکوس کن
!
#
2915
.
امام زمان به نتیجه ی آدما نگاه نمیکنه
...
تو نگاه نمیکنه
ِبی
به خو
!
امام زمان به تلاش تو نگاه میکنه
!
تلاشی که توش اخلاص داشته باشی
!!
#
2916
.
خلاصه وقت کردی بیا
....
بیا ببین چه ده باصفائیه؛
...
#
2917
.
بیا ثروتمند شیم
....
واسه ثروتمند شدن یه حساب میخوایم که بدهی هامونو بهش واریز کنیم
#
2918
.
یه روزی میشه که توی دهنت پنبه میذارن
...
اون روز کسی برنده است که کمتر حرف زده باشه
...
#
2919
.
سردرگمی واسه اینه که نیاز روحت رو نمیشناسی
#
2920
.
ذهن را باید شست جور دیگر باید دید
....
#
2921
.
امید آخرین چیزی نیست که میمیره
...
بعد از امید این تویی که میمیری
...
#
2922
.
شکستت رو شکست بده
!
#
2923
.
مرگ = شروع یک آغا ِز بی پایان
!
#
2924
.
حتی بدنت هم بهت نامردی میکنه باهات نمیمونه تا تهش
...
#
2925
.
همیشه به خدا امید داشته باش! حتی توی جهنم
!
#
2926
.
اگه وسواسی ها انقدر آب مصرف نکنن عمرا آب قطع بشه
.
#
2927
.
برای گرگت سگ باش
.
#
2928
.
وقتی به هدفی رسیدی...
بعدش سریع هدف بریز
...وگرنه به پوچی میرسی
.
زندگی بدون هدف و چالش خیلی مسخرست
.
همیشه سعی کن هدف بریزی و حرکت کنی...وگرنه جهان با چک و لگد حرکتت میده
!
کسی که هدف داره وقت برای تلویزیون دیدن نداره
.
#
2929
.
از وقتی به زیارت حضرت شابدالعظیم رفتم رگباری داره برام اتفاقات خوب میوفته
.
همه چیم عوض شد یهو
.
باور کن این اتفاقات شانسی نیست
.
نوکرتم سیدالکریم.قول میدم تا لحظه ای که زنده ام بگم که چقدر عاشقتم.الهی شکر
.
#
2930
.
بچه ها ؟
برای باز شدن بختتون پیش دعا نویسی نرید
.خدایی نکرده ممکنه جن وارد زندگیتون بشه و بد بخت بشید
.
#
2931
.
بچه ها ؟
هیچوقت کفر نگید به خدا
...وگرنه بلای بدی سرتون میاد
.
از من گفتن بود
.
#
2932
.
کلا فکر نکن هر کی از حوزه بیاد خواستگاریت خیلی از لحاظ ایمانی عالیه....تو هر لباسی آدم خوب و بد هست
...
#
2933
.
اگه میخوای سرد نشی از سایت فاصله نگیر
...
جدی میگم
....
#
2934
.
اگه میخوای تمرکزت زیاد بشه تمرین سکوت کن
...
#
2935
.
تک تک تقلب هایی که میرسونی حق الناسه
.
و اون دنیا خیلی ها یقه تورو میگیرن
.
اگرم اون شخص یا تو به جایی برسید و شغلی پیدا کنید مالی که ازش در میارید حرام میشه و مال حرامم نه برکت داره و
نه گواراست...یعنی باعث رنج و سختیت میشه
...
هیچوقت با تقلب مال حرام وارد زندگیت نکن
.
#
2936
.
ت میکنه
ِر
ناامیدی کو
...
نمیذاره فرصت هارو ببینی رفیق
!!
#
2937
.
عصبانیت از توقع میاد
!
#
2938
.
بی ارزش ترین و پست ترین دین داری
...
دین داری واسه بهشته
...!
#
2939
.
دقت کردی ؟ سم گناه کم کم داره از بدنت دفع میشه
...
#
2940
.
قطعا بهترین شما نزد خدا جنگجوترین شماست
....
#
2941
.
کیفیت گریه مهمه نه کمیت
...
#
2942
.
یه قطره اشک برای مظلومیت اهل بیت بیاد ولی با معرفت بیاد
...
قبول داری ؟
#
2943
.
یه آقاهه دوست آیت الله بهجت بوده
...
بهشون میگه یه چی ب من یاد بده…آقای بهجت میگن پشت پرده تو حرم امام رضارو دیدم گفتم آقاجان یه چیزی
ب من بگین…گفتن هرکسی در خونه مارو بزنه نا امید برنمیگرده
....
#
2944
.
اینکه یه مدت تو گناه بودی و الان اومدی تو مسیر درست...شاید خیرت تو این بود که یه مدت غرق گناه باشی
!
#
2945
.
نگران ظلم هایی هستی که به آدما کردی ؟
خب...شاید خدا براش خواسته بود که بهش ظلم بشه.در واقع تو کسی رو زخمی کردی که خدا برای اون شخص
خواسته بود
!
که بعدش با ظلم تو به خودش بیاد و رشد بکنه
...
#
2946
.
زورتو بزن.شد شد ...نشدم نشد. نتیجه دست خداست
.
تو فقط حرکت کن و به تکلیفت عمل کن
.
#
2947
.
گذشت و محبت و این چیزا خوبه...اما به یه شرط
!
به شرطی که طرف لوس و تنبل و پر توقع و ضعیف نشه
!
ببین ؟
مواظب دلسوزی هات باش
!
به کسی کمک کن که خودشم اهل تلاشه.وگرنه به تنبل کمک کنی داری به تنبلیش بیشتر دامن میزنی
!
#
2948
.
خدا در کنار احکام شرایط آدمارو هم میسنجه
...
بخاطر همین هستش که میگن قاضی خداست
!
#
2949
.
اگه زورت به گناهی نمیرسیده و گناه کردی...اون گناه برات نوشته نمیشه.شک نکن
!
#
2950
.
خدا به کسایی که تلاش کنن وعده های خوبی میده..حتی اگه خراب کنن
!
#
2951
.
اگه خدا بخواد به یه گناهکار حال بده...کاری میکنه بدی هاش در حق بقیه برای اون اشخاص خیر بشه !یعنی اون
طرف تو دلش به خودش میگه من هر چی دارم از اون بدی بود که تو بهش رسوندی
!
#
2952
.
جز تنبلی و نا امیدی ...همه گناها بخشیده میشه.به شرط اینکه تمووووووووم زورتو برای پاکی بزنی
!
#
2953
.
ببین ؟
اگه پسر هستی و نفست ازت حرف شنوی نداره...
به عنوان تنبیه برو موهاتو از بیخ کچل کن.دارم جدی میگم
!
#
2954
.
خدا از لذت بردن من لذت میبره
#
2955
.
اسم ترساتو بنویس ته کفشت و باهاش تو خیابون راه برو.خیلی تمرین خوبیه
#
2956
.
خدا اشتباهاتتو درست میکنه
#
2957
.
بذار خدا پشتت در بیاد... اگه خدا پشتت در بیاد خیلی بهتر از اینه که خودت پشت خودت در بیای
...
#
2958
.
خدا میتونه دشمناتو به چهارپایه ای برای نشستنت تبدیل کنه
#
2959
.
هیچ نیروی تاریکی نمیتونه جلوی چیزی که خدا برات خواسته رو بگیره
#
2960
.
حرف آخرو خدا میزنه
#
2961
.
خدا دشمناتو میترسونه
#
2962
.
خدا از برکت دادن به زندگیت لذت میبره
#
2963
.
خدا عاشق اینه که نعمتهات تو زندگی زیاد بشه
#
2964
.
وقتی گناه میکردی ازت نگرفت...الان که پاک شدی ازت بگیره ؟
#
2965
.
بچه ها عادت کنید پشت به قبله نشینید سر سفره
....
#
2966
.
یه طلا تو ِگلم که باشه بازم طلاست
#
2967
.
تا دوستای بدتو نذاری کنار...هرگز دوستای خوب وارد زندگیت نمیشن
!
#
2968
.
اگه به تلاشت ادامه بدی کتاب زندگیت با پیروزی به پایان میرسه
.
#
2969
.
خدا در جنگ های من مبارزه میکنه
#
2970
.
اگه جلو حسادت رو نگیری کم کم درگیر گناه غیبت و تهمت میشی....حسادت ذره ذره زیاد میشه و کم کم وجود طرف رو
به آتیش میکشه...هر وقت خواستی حرفی بزنی
...
از خودت بپرس : آیا این حرفم از رو حسادت نیست ؟حسود به خدا سوءظن داره...میگه چرا به این دادی به من
ندادی...در واقع حکمت خدارو زیر سوال میبره
.
حسود ایمان نداره.به هرکسی حسودی کردی براش دعا کن.مطمئن باش حالت خیلی خوب میشه.حسادت به
کسی مصداق اصلی اتلاف عمره
.
تو میتونی این زمان رو صرف موفقیت خودت کنی نه اینکه همش حسودی کنی و وقت خودتو با حسادت هدر
بدی....روح بزرگ حسود نیست
....
#
2971
.
اگه درونت مدام به کار خوب فرمان میده بخاطر اینه که به نفس مطمئنه رسیدی...کسی میتونه به نفس مطمئنه
برسه که نفس امارش رو رام کرده باشه
.
#
2972
.
هر چی رو میخوای داشته باشی...اونو به دیگری بده
...
#
2973
.
تا زمانی که داری اشکای آدمارو پاک میکنی و دل شکسته آدمارو جوش میدی و بهشون کمک میکنی ...بدون که مورد
لطف خدایی
....
#
2974
.
هر چقدرم بد بشی از حصار خدا نمیتونی رد بشی
...
#
2975
.
اگه خوب باشی....خدا مارو پاسخ دعای دیگران قرار میده
...
#
2976
.
خدا آغوش نداره...ولی یه آغوش گرم بهت میده
....
#
2977
.
بعضی وقتا خدا یکیرو میفرسته سمتت واسه کمک...بعد تو یه چیزی میگی.. بعد میگه واااای تو با این حرفت زندگیم
رو عوض شد..در صورتی که تو از نظر خودت چیز خاصی نگفتی بهش...کیا این تجربه رو دارن ؟
#
2978
.
نسبت به هر کسی که بهش حسودی میکنی...
تو بین الطلوعین براش دعا کن
 ... مطمئن باش خدا ده برابرشو به
خودت میده
.
#
2979
.
هر وقت دیدی یه نوجوون سیگار میکشه بدون دلیلش اینه : میخواد بگه من بزرگ شدم. همین
...
#
2980
.
از وقتی توبه کردم خلاقیتم رو زدم تو مسیر خدا خخخ.قبلا تو گناه کردن خلاق بودم...ولی الان پسر خوبی شدم
#
2981
.
با دوست پسر یا دوست دخترت کات کن
 ...این روابط رو خدا نمیپسنده.نگو دلش میکشنه...دل خدا و اهل بیت و
مادرت حضرت زهرا نمیشکنه یعنی ؟شاید گریه کنه بگه نه کات نکنیم ...ولی اشکهای امام زمانت مهمتره...مگه نه ؟
#
2982
.
رویایی که خدا برات داره خیلی بزرگتر از رویایی هستش که خودت برای خودت داری
...
#
2983
.
نظرت درمورد آیه
#
2984
سوره زمر چیه ؟
#
2985
.
آیه
#
2986
سوره رعد رو هم ببین
...
#
2987
.
داداش ؟ نظرت درمورد آل عمران آیه
#
2988
چیه ؟
:)
#
2989
.
کار خوب بدی رو از بین میبره.(...هود
#
2990
)
#
2991
.
دقت کردی ؟شیطون همش بهت تلقین میکنه خدا نمیشنوه و نمیبینه....میخواد عصبیت کنه
....
#
2992
.
با کمال گراییت مبارزه کن
.............
#
2993
.
مبارزه با وسواس از زمانی آغاز میشه که با اضطراب رو به رو میشی
..
#
2995
.
لجبازی یعنی خیانت به خودم
.
#
2996
.
بهترین لذت کاریه که دوستش داری
.
#
2997
.
وقتی فیلم پورن زیاد نگاه میکنی کم کم نگاهت به آدما حیوانی میشه
...
#
2998
.
من واسه مسافرت بیشتر جایی میرم که زیارتگاه خفن داشته باشه
....
#
2999
.
اگه تو روزای پاکی خواب بد میبینی بخاطر اینه که جیغ شیطون رو در آوردی که داره تو خواب اذیتت میکنه.چون تو
بیداری زورش به تو نمیرسه
....
#
3000
.
موفق یعنی من
ِجنین
که توی دنیا دارم کتاب میخونم و تلاش میکنم تا خودم رو برای روزه تولدم آماده کنم
#
3001
.
حکمت ها اتفاقات رو ُهل میدن که بیوفتن
!!
#
3002
.
سوره حديد آیه
#
3003
لکیلا تاسوا علی ما فاتکم ولا تفرحوا بما آتاکم
...
برای آنچه از دست دادهاید تأسف نخورید، و به آنچه به شما داده شده است شادمان نباشید
....
#
3004
.
سوره مائده آیه
#
3005
.
ومن احیاها فکانما احیا الناس جمیعا
و هر کس، انسانی را از مرگ رهایی بخشد، چنان است که گویی همه مردم را زنده کرده است
...
#
3006
.
سوره مبارکه نساء آیه
#
3007
.
وعاشروهن بالمعروف فان کرهتموهن فعسی ان تکرهوا شیئا ویجعل الله فیه خیرا کثیرا
به خانومت محبت کن و باهاش خوب رفتار کن ! و اگه ازش خوشت نمیاد و کراهت داشتی سریع تصمیم به جدایی
نگیر... چه بسا چیزی خوشایندت نباشه، ولی خدا خیر فراوونی در اون قرار بده
....
#
3008
.
سوره طلاق آیه
#
3009
.
سیجعل الله بعد عسر یسرا
خدا بعد از هر سختی آسونی قرار میده برات
..
#
3010
.
جمعیت الان جهان تقریبا چیزی نزدیک هشت میلیارد هستش
...
خب
...
صد سال دیگه تقریبا همه میمیرن
....
جالبه نه ؟
همه مسافریم تو یه قطار
...
#
3011
.
اگه شمر سر امام حسین رو نمیبرید...خدا ازش راضی میشد
...
سادهترین امتحان از شمر گرفته شد در طول هستی
...
#
3012
.
خونه اگه توش کار خیر باشه و مهربونی و عبادت باشه...توش انرژی مثبت میشه
.
یعنی از در و دیوارش حال خوب میباره
.
ولی تو خونه ای که همش توهین و گناه و سرزنش و این چیزا باشه...تو این خونه انرژی منفیه....واقعا آدم حسش
میکنه
...
تو این خونه ها بیخودی حالت بده و دوست داری بحث کنی و هر چقدرم میخوابی بازم کسل هستی
...
#
3013
.
در تمدن غرب دنیارو کامل بهت میدن...ولی خدارو ازت میگیرن
...
#
3014
.
خدا ول کنت نیست...اگه تو ول نکنی
...
#
3015
.
خدا زودرنج نیست
#
3016
.
وسواسی ها اصلا خدا رو نشناختن و یه خدای عصبانی و خشمگین و سختگیر توی ذهنشون ساختن
….
#
3017
.
اون صدایی که از درون بهت استرس میده شیطانه...اون خدا نیست ! کی میخوای اینو بفهمی ؟
#
3018
.
همسر خودتو با شیرین زبونی بخندون
.
#
3019
.
شوخی دستی و ترسوندن خوب نیست...چون حق الناسه
.
ولی خندوندن با حرف خیلی عالیه
...
#
3020
.
تو سکوت روی امپراطوری خودت کار کن، بزار موفقیتهات سر و صدا کنن
!
#
3021
.
کسی ک دنبال خدا باشه حواسش به حرفاته... نه به مو و لباس و وسیله ها و
….
#
3022
.
چرتکه ننداز...تا خدا هم برات چرتکه نندازه
....
#
3023
.
شرایط بد برای همه بد نیست...ممکنه برای تو عالی باشه
!
#
3024
.
اگه بتونی سد گناه رو بشکنی...بعدش سیلی از برکت زندگیتو کن فیکون میکنه و میشوره و تمیز میکنه
...
#
3025
.
با شیطون بحث نکن
...
شیطون میگرده یه آتو ازت بگیره
....
از لحاظ علمی و خودسازی...و بعدش باهات بحث کنه
..
#
3026
.
دارم فکر میکنم کدوم درست تره
...
از دل برود هر آنکه از دیده رود
از دیده رود هر آنکه از دل برود
از دل برود هر آنکه فکر برود
از فکر برود از آنکه از دل برود
#
3027
.
قرار نبود اینجا موندگار باشیم
...
#
3028
.
اینکه بچه پسر باشه یا دختر باشه یه مکانیزمی داره...خدا نگاه میکنه ببینه آینده چی برات بهتره...همونو بهت میده.
میخوای بدونی کارات برای خدا هست یا نه ؟
هرگز جایی بازگو نکن تو اینکارو براش کردی و هرگززززز از اون شخص انتظار ذره ای تشکر نداشته باش
.
این یعنی اخلاص...این یعنی کارت برای خدا بوده
....
#
3029
.
من یه چیزی رو خیلی خوب درک کردم
...
هر چقدر خودت با خودت حال کنی بقیه هم به همون مقدار تورو میپذیرن و دوست دارن
.
#
3030
.
سوره مبارکه حشر آیه
#
3031
.
ولا تکونوا کالذین نسوا الله فانساهم انفسهم اولئک هم الفاسقون
و همچون کسانی نباشید که خدا را فراموش کردند و خدا نیز آنها را به «خود فراموشی» گرفتار کرد
....
آقا انصافا خیلی آیه عجیبیه
...
#
3032
.
اگه میتونی کار خوب کنی...از خدا تشکر کن
.
چون توفیقشو بهت داده...اون کار خوب رو خدا کرد...ولی به وسیله دستای تو
...
#
3033
.
هر چی بیشتر گناه کنی روحت لباس گرا تر میشه
...
#
3034
.
اگه به آدما سخت بگیری و مدام بگی حق من حق من حق من و مدام از حق خودت حرف بزنی و گذشت و لطافت
نداشته باشی...خدا هم بهت به همون میزان سخت میگیره و باهات راه نمیاد
...
#
3035
.
بخوای توفیق میشه
...
#
3036
.
شمر داد میزد عباس بیا بیرون برات امان نامه آوردم
.
حضرت اصلا جوابشو نمیداد
.
امام حسین علیهالسلام گفت عباس داداش برو بیرون جوابشو بده...ما کسی هستیم که وقتی صدامون میزنن
جواب میدیم
...
#
3037
.
مرگ از عسل شیرینتره...مثل تعویض یه لباس کهنه با جدید میمونه....وقتی کسی مرد نگید این ضایعه اسفبار رو
تسلیت میگم... کسایی که اینجوری حرف میزنن نمیدونن هیچی
...
#
3038
.
خدای واقعی عاشق بنده هاشه...ما هم باید عاشق بنده هاش بشیم.عاشق بنده هاش بشی خیرشو میخوای و
حلم پیدا میکنی و بدشو نمیخوای
...
#
3039
.
بهترین شخص از نظر خدا کسی هستش که بیشتر به خلقش خیر برسونه..چون خلق خدا خونواده خدان...خودش
گفته اینو
....
#
3040
.
جای خالیه خدا رو استرس پر میکنه
....
#
3041
.
تو یه روز آدم خیلی بزرگی میشی
...
#
3042
.
اگه همه چیو برای خدا بخوای و همه چیو برای خدا جمع کنی...بعد اینکه مرگت فرا برسه افسوس و حسرتی
نمیخوری...چون اون چیزی که جمع کردی برای بندگیت استفاده شد
...
#
3043
.
مشاوره برای قبل انجام کاریه ...نه برای بعدش
...
#
3044
.
خدا تو قیامتم ستارالعیوبه
...
#
3045
.
آدما طلائن..حتی اگه تو لجن برن...
برو به آدما کمک کن و از لجن بکششون بیرون
 ... تا حقیقت خودشونو پیدا
کنن
....
#
3046
.
کسی که جلو شکمشو نگیره هرگز نمیتونه جلو شهوت و زبون و دستشو بگیره
....
#
3047
.
حرف حق رو بپذیر حتی اگه از زبون یه کافر میاد... به میزانی که حق رو میپزیری مسلمونی... مسلمون دنبال حرف
حساب میگرده
.
وقتی هم حق برات آشکار میشه باهاش نجنگ
...
#
3048
.
نبین کی میگه...ببین چی میگه
...
#
3049
.
اگه رحم نداری دینم نداری
...
#
3050
.
آموزش پرورش ما فقط رو حافظه کار میکنه...نه رو فهم
...
#
3051
.
تو آخرت باید به خودت جواب بدی...نه اینکه به خدا جواب بدی...اون دنیا با خودت خلوت میکنی و اصلا نمیتونی
به خودت دروغ بگی...نکیر منکر خودتی.... تو دنیا هم که هستی هر شب پنج دقیقه قبل خواب قیامتته
...
#
3052
.
از تهمتی که بهت میزنن دفاع نکن...این حدیثه
.
دلیلشم مشخصه..اگه دفاع کنی همه فکر میکنن اون تهمت درسته.آدما حوصله فکر کردن ندارن که
.
#
3053
.
دردی که باعث بشه بعدش داداش رضارو پیدا کنی دیگه درد نیست...بلکه رنج مقدسه
#
3054
.
تا تو جمع نری عیبات آشکار نمیشه
...
#
3055
.
وقتی بلد نباشی...خدا ازت ناراحت نمیشه
...
چون بلد نبودی
....
ولی وقتی یاد گرفتی سعی کن عمل کنی و یادت نره
.
آفرین
.
#
3056
.
برای زندگیت معنی پیدا کن تا به پوچی نرسی
....
#
3057
.
نمیذارم کسی مسیری که من رفتم و تهشو دیدم رو بره
...
#
3058
.
وقتی خدارو دوست داشته باشی بنده هاشم دوست داری
...
سوال
:
به این سوال فکر کن
...
#
3059
.
گاهی راهی جز شوک ، برای احیا کردن قلبت باقی نمیمونه
...
نذار به اون مرحله برسی
...
#
3060
.
میدونی کیا به خط پایان میرسن ؟
کسایی که استقامت دارن
....
#
3061
.
همون چیزی که جیغتو در میاره میتونه یه روزی دلیل تموم موفقیتات بشه
#
3062
.
الخلق عیال الله
#
3063
.
حسود مشکلش اینه که برکت و فرصت میاد جلوش...ولی نمیبینه
...
#
3064
.
میدونیچرا بعضی ها مدام میبازن و شکست میخورن ؟ دلیلش اینه که دقت نمیکنن
...
#
3065
.
هر چی به شما یاد میدم خودم بیشتر یاد میگیرم..جالبه نه ؟
#
3066
.
اگه بدترین بودی ولی الان بد شدی...تو موفق بودی...چون دیگه بدترین نیستی
...
#
3067
.
اگه ته دلت میگی از فلانی بهتری...اینو بدون که وضعت خیلی خرابه...جدی میگم
...
#
3068
.
کسی رو قضاوت نکن
 ...بعضی وقتها بعضی ها میرن تا ته لجن ولی یهو برمیگردن و خیلی سبقت میگیرن...عین
حر
....
#
3069
.
هرکی رو دیدی بگو این از من بهتره...حتی آدمای بد . اینجوری رشد میکنی
.
#
3070
.
حر بن یزید ریاحی همه مارو اون دنیا شفاعت میکنه...چون خودشم توبه کاره
....
حر گناهکاریه که توبه کرده...حر مارو میفهمه و درک میکنه و دلسوز ماست
...
#
3071
.
کلا مدلت باید عفو و گذشت باشه
...
#
3072
.
اگه بی انصاف باشی...یکی هم سرت بی انصافی میکنه تا بفهمی چقدر بده
...
#
3073
.
اگه میخوای گناهای گذشتت جبران بشه....تکرارشون نکن
....
#
3074
.
مدیر سایت خداست... نه داداش رضا.سایت رو خدا نگه میداره و رشدش میده.نه من...من فقط انجام تکلیف
میکنم.مدیر و صاحب اصلی خداست.من هیچی نیستم
.
#
3075
.
پذیرش بعضی چیزا درد رو کمتر میکنه
....
#
3076
.
فکر کردی خدا نمیدونست اینجوری میشه ؟ نه میدونست...ولی همه چی توش حکمتیه
......
#
3077
.
چقدر روزای پاکی برکت داره...چقدر توش آدم کارای خوب میکنه
....
#
3078
.
خدایا با من جوری رفتار کن که لایق خودته...نه جوری که من لایقشم
...
#
3079
.
امام رضا یعنی هزار تا ابراهیم هادی... ( یعنی اهل بیت خیلی مهربونتر از همه کسایی هستن که تو عاشقشونی و
عکسشونو به دیوار اتاقت میزنی.)..
#
3080
.
از همونجایی که میگی نمیشه ، خدا میخواد به میشه تونل بزنه
!
#
3081
.
واسه جهاز وسیله ای بگیر که استفاده میشه
...نه چیزی که استفاده نمیشه و فقط یه گوشه میوفته
...
#
3082
.
میدونی چرا هر چقدر خوبی میکنی بدی میبینی ؟ چون محبت هات با منته و خالص نیست و توقع داری
.
آدم دوست داره محبت کسی رو جبران کنه که طرف توقع نداره
....
در ضمن
...
خدا جای دیگه محبت هاتو جبران میکنه...با توفیق و نعمت دادن و
....
#
3083
.
کسی که جلو شکمش رو نتونه بگیره قسم میخورم که جلو زبونشم نمیتونه بگیره
...
#
3084
.
کسی که واو به واو همه چیو میخواد برای خدا توضیح بده...بخاطر اینه که فکرمیکنه خدا نمیفهمه...و این سوءظن به
خداست
.
#
3085
.
من با کسی که مثل خودم دغدغه خودسازی نداشته باشه ...اصلا حال نمیکنم ...تو چی ؟
#
3086
.
گرگ آدما با هم فرق داره... اینکه فلانی یه گرگ داره و رفتاراش تو اون وضعیت داغونه دلیل نمیشه قضاوتش
کنی...خودتم جایی که گرگ داری خیلی رفتار عجیبی داری
!
#
3087
.
تو تنهایی...تو فقط خدارو داری...ولی اگه تو تنهایی هات خدارو پیدا کنی...بعدش خدا سرتو با آوردن چند تا آدم
خوب پر میکنه
...
#
3088
.
تا گناه برات لذت بخش باشه... خودتو بکشی بازم نمیتونی ترکش کنی.گناه باید برات نفرت انگیز بشه...برای اینکار
به پوچیش فکر کن
....
#
3089
.
من ظهور کنم امام زمانم ظهور میکنه
..
#
3090
.
به نظرم بهترین باور نسبت به خدا اینه که قبول کنی خدا بهتر از هر کسی میدونه....و چون میدونه میفهمه...و
چون میفهمه درک داره...و چون درک داره قضاوت نمیکنه...و چون قضاوت نمیکنه کمکت میکنه
....
#
3091
.
به حرفایی که پشت سرت میزنن اهمیت نده...با دهن سگ که دریا نجس نمیشه
.
#
3092
.
مشکلات با گریه کردن حل نمیشه
...
#
3093
.
بعضی وقتا سود تو ضرره
...
#
3094
.
جریمه مالی غیبت پنجاه الی صد هزار تومن هستش
.
در واقع من هر کی رو غیبت کنم بعدش خودمو جریمه مالی میکنم
.
#
3095
.
آدما به اندازه ای که خودشونو دوست دارن تورو دوست دارن
...
پس اگه محبت میبینی در واقع طرف خودش با خودش حال میکنه که داره به تو محبت میکنه
....
#
3096
.
همیشه دنبال حرف حساب باشید بچه ها
....
مسلمون کسی هستش که پای حرف همه میشینه و حرف حساب رو قبول میکنه
.
تو قران هم اومده که پای حرف همه بشین و از بهترینش استفاده کن
#
3097
.
خدا به حسود نعمت نمیده...چون اگه بده از خدا بیشتر دور میشه
....
#
3098
.
هر چی ببخشی بیشتر گیرت میاد
....
مثلا من هر چقدر علم نافع یاد میگیرم و اونو به شما منتقل میکنم بعدش چند برابر اطلاعات و علم نافع و ناب دیگه
ای میاد سمتم
#
3099
.
سختترین چالش مشاوره دادن اینه که درد آدمارو گوش بدی ولی قضاوت نکنی
...
#
3100
.
در مسیر خودسازی که باشی...زودرنجی هات روز به روز کمتر میشه
....
#
3101
.
اموات بدون اجازه خدا نمیتونن بیان تو خوابت و بدون اجازه خدا نمیتونن چیزی رو اضافه تر از اون چیزی که خدا
بهشون گفته بهت تو خواب بگن
....
#
3102
.
از سر تواضع نگو من عددی نیستم... بلکه بگو من عملی ندارم...مقام اشرف مخلوقاتی خودتو زیر سوال نبر
.......
#
3103
.
به اندازه ایمانت میتونی بخندی...به اندازه ایمانت میتونی آروم باشی...به اندازه ایمانت میتونی خیالت راحت
باشه...به اندازه ایمانت میتونی نگران نباشی
....
#
3104
.
ِ الهی لا ُت َؤ ِّد ْبنی ِب ُعق ُو َب ِت َک
...
#
3105
.
هیچوقت دنبال قانع کردن بقیه نباش
.
#
3106
.
بچه ها ؟ اکثر شبکه های مذهبی ماهواره مال اشخاص ضد ولایت فقیهی به نام صادق شیرازی و یاسر الحبیب مزدور
انگلیس و حسن اللهیاری گمراه هستش . به جز شبکه ولایت و ثامن بقیه شبکه های مذهبی همش شیطانی
هستن
.
توصیه اکید دارم که اگه ماهواره دارید وقتی خونه کسی نبود بزنید خرابش کنید . من این کارو کردم...وقتی خونه کسی
نبود رفتم ماهواره خونه پدرمو باز کردم و زدم سوزوندمش
.
#
3107
.
اون چیزی که خدا برات نگه داشته میمونه...نه اون چیزی که نگهش داشتی
...
#
3108
.
اگه کنترل نگاه میخوای کلاه سرت کن...چون سایبان جلوش باعث میشه جلوتو نبینی
...
#
3109
.
دانشجو بودن خیلی وقته از مد رفته
.
الان دانش جو بودن رو بورسه
.
#
3110
.
چهکاری انجامش برات بیشتر برکت داره ؟ همون کاری که برات سخت تره
...
#
3111
.
برکت دقیقا همینجاست که تحمل کنی و قاطی نکنی
...
#
3112
.
آدمای تنبل تلاش نمیکنن...و بعد که زندگیشون خراب میشه میگن زندگیم رو از بیرون طلسم کردن
...
#
3113
.
ارزش یه دختر به مهریه نیست که...ارزش یه دختر به روحی هستش که تو وجودشه و خدایی هستش
...
البته برای اهل دنیا پول و قیافه و مدرک تحصیلی و مهریه و خونه ماشین و ...این چیزا خیلی مهمه...ولی برای
کسی که حب دنیا عبور کرده همه اینا یه بازیه
.
#
3114
.
بچه های سایه نیاز به سربازی ندارن...چون خودشون تو پادگان به دنیا اومدن
...
#
3115
.
خدا منو از لجن برگردونده و گفته رضا تو اینجا باش و من بنده هامو میفرستم سمتت و کمکشون کن پاک بشن
...
حتی اگه نخوان میارمت تو خوابشون
...
#
3116
.
فکر گناه صد در صد تهش گناه میشه
...
#
3117
.
یه جوری با همسرت برخورد نکن که وقتی مرد پشیمون بشی از کارات
...
#
3118
.
اگه تلاش کنی و به حرفات عمل کنی...کم کم روی آدمای اطرافت تاثیر میذاری...فقط حداقل یک سال زمان
میبره....پس صبور باش
.
#
3119
.
هیچوقت نذار کسی بهت سلام کنه
...
اولین نفر تو سلام کن
.
#
3120
.
تو مراسمی دعوتت کردن ته مجلس بشین
...
#
3121
.
گناه پشت گناه...دل آدمو سنگ میکنه
....
#
3122
.
هر کی از سایت دور بشه پاکیشو از دست میده
....
#
3123
.
اگه خدا بهت پدر مادر خوبی داده اما قدر ندونی ...دست به طلا بزنی سنگ میشه
....
#
3124
.
وابسته سایت بودن یعنی وابسته خدا بودن
#
3125
.
کاری که شیطون تو روزای پاکی میکنه
:
وسوسه میکنه...اگه ببینه چیزیت نمیشه میاد گناهای گذشتتو به رخت میکشه تا احساس گناه بهت بده...و انقدر
اینکارو میکنه تا وا بدی
...
در کل
:
شیطون یا وسوسه میکنه یا احساس گناه میده
...
#
3126
.
سر خودتو با چیزی مشغول کن . وگرنه دیوانت میکنه شیطون
...
#
3127
.
تجربه ثابت کرده باید تو جمع ماها باشی تا پاکیت تداوم داشته باشه..چون انسان فراموش کاره
...
#
3128
.
یه دوره بردارید و یه مدت اصلا تلویزیون و سریال نبینید...باور کنید اتلاف عمره
...
#
3129
.
اگه تو یه جمعی میری که هیچ اسمی از خدا نمیاد..حتما دوری کن..جمع خوب جمعی هستش که توش اسم و یاد
خدا توش باشه
...
#
3130
.
اگه زیاد فحش میدی ...تنبیهت این باشه که فلفل تند لیس بزنی
....
#
3131
.
اسم خدا و اهل بیت رو تو جمع ها بگو...نترس ...ریا نمیکنی
.
#
3132
.
اگه مرد خوب باشه و زن بد باشه..شاید بتونه رو زنش تاثیر بذاره و خوبش کنه
..
ولی اگه مرد بد باشه زن خوب باشه..ممکنه زن هم بد بشه
..
چون زن ها تاثیر پذیرترن
...
#
3133
.
اگه دوستت از دوست دختر یا دوست پسراش میگه...این دوستت...دوست نیست...شیطان انسی هستش
...
#
3134
.
بهترین جمع ..جمعی هستش که مثلا با دوستات قرار بذاری و فقط درمورد مهربونی های خدا حرف بزنی...عاشق
اینجور جمع هام
...
#
3135
.
اگه کسی میگه پشیمونم بخاطر گذشتم ولی در عمل میبینی برای جبران کارای گذشتش کاری نمیکنه...بدون چرتو
پرت تف میده
.
#
3136
.
گناهاتو ترک کنی خدا بهت فرقان میده.فرقان یعنی میفهمی چی درسته چی غلط
.
#
3137
.
تو سکون نباش که فاسد میشی
...
#
3138
.
من که دیگه به این یقین رسیدم
#
3139
 درصد بیماری های جسمی بخاطر گناهه...روح که مریض بشه میزنه به جسم و
جسم رو ناکارش میکنه
...
#
3140
.
اگه برای خانومت جون خودتم بدی و همه کار براش بکنی...اما بهش نگی دوست دارم...بازم حس خوبی به زندگی
نداره ... محبت کلامی اصلا جای محبت عملی رو نمیگیره
...
#
3141
.
زندگی فقط روزای اولش گرمه و عاشقانست...بعدش کم کم سرد میشه... مگر اینکه بلد باشی محبت رو به جریان
بندازی و صد البته کتاب کنترل خشم داداش رضارو بخونی
#
3142
.
اگه میخوای تو خودسازی خیلی قوی عمل کنی....هر چیزی که یاد میگیری رو به بقیه یاد بده...اینجوری خودت بیشتر
یاد میگیری
...
#
3143
.
اطلاعاتی که به عمل تبدیل نشه به درد سگ نمیخوره
...
#
3144
.
خدایا...یه جوری منو پاک کن که بعد مرگم شاد باشم
...
#
3145
.
وقتی پیام میذارید و دعام میکنید انقدر حسم خوب میشه که نگو
.
تک تک دعاهاتون رو زندگیم اثر میذاره
.
#
3146
.
تغییر یه مذهبی خیلی سخت تر از تغییر یه غیر مذهبیه...چون وقتی مذهب به کسی بد معرفی بشه ...طرف اصلا
نمیخواد تغییر کنه...ولی یه غیر مذهبی راحت تر حرف حق رو میپذیره...چون تو ذهنش آشغال دونی نداره
....
#
3147
.
بعدا به کارای گذشتت میخندی میگی چقدر بچه بودم اونجوری فکر میکردم
....
#
3148
.
اگه قبل غذا خوردن یادت رفت بسم الله بگی...
هر وقت یادت اومد بگو
.
#
3149
.
دوره بردار و تموم برنامه های زندگی پس از زندگی رو ببین...من دارم میبینم
.
#
3150
.
از خدا برات یه بغل حلال میخوام
....
نه بغلی که بخاطرش خدارو بفروشی
...
#
3151
.
مدرسه رفتی یه هفته صبر کن بعد دوست و رفیق پیدا کن
...
سریع با کسی دوست نشو
.
زرنگ باش
.
همون روزای اول مدرسه دوستای خوب مذهبی پیدا کن
.
دوست بد تو مدرسه پیدا نکن...وگرنه خلق و خوت عوض میشه
...
#
3152
.
اگه به گناهات ادامه بدی...خدا نعمتی رو ازت میگیره
....
#
3153
.
فحش مانع اجابت دعا میشه
...
#
3154
.
اگه درس بخونی ولی توش خدا نباشه...بعد اینکه به هدفت میرسی به پوچی میرسی
...
#
3155
.
پری روز خواب دیدم با یه عالم دینی داشتم فوتبال لیورپول و منچستر نگاه میکردم
...
این عالم دینی به شدت لیورپول رو دوست داشت
...
و شنیده بود لیورپول باخته
....
رفت تکرارش رو نگاه کنه
.
بهش گفتم حاجی شما که میدونی لیورپول
#
3156
تا گل خورده و باخته...چرا دوباره میخوای تکرارش رو نگاه کنی ؟
بهم گفت میخوام ببینم چجوری گل خورد تا درس زندگی بگیرم از این باخت
...
فقط همین یه تیکش یادم مونده
...
جدیدا یه سری خوابای خاصی میبینم دم اذان صبح
...
#
3157
.
به ته دلت نگاه کنی اینو متوجه میشی که اصلا نیاز نیست با نامحرم صحبت کنی...اگرم نیتت خیره این راهش
نیست.چون ممکنه شیطون گولتون بزنه و کم کم صمیمیت پیش بیاد و
...
#
3158
.
تو این سالهای بعد تحول حتی یه بی معرفتی از خدا ندیدم
...
اصلا به طرز عجیبی خوبه این خدا
...
همه چی برام خیر و صلاح بود
.
خیلی راضی ام از خدا و زندگی و همه چی
.
#
3159
.
دیروز داشتم به بچگی هام فکر میکردم
...
به این نتیجه رسیدم که همه چی برام خیر بود
.
اصلا هیچی نبود که خیر نباشه
.
همه چی خیره...همه چی
....
من به خدا اعتماد دارم... چون فقط خوبیمو میخواد
....
#
3160
.
اگه به کار خطاتون ادامه بدید ...ممکنه یه حزن و بلای بدی سرتون بیاد
...
بترسید...چون اگه سرت بیاد خیلی درد داره
...
چه بلایی بد تر از اینکه اصلا توفیق نمیشه بیای سمت خدا و اهل بیت...چه بلایی بدتر از اینکه سلب توفیق شدی
...
به نظر من بدترین بلا سلب توفیق شدنه
...
#
3161
.
فکرشو بکن...اگه تو اسکاندیناوی مثلاً به دنیا میومدیم ممکن بود شیعه امیرالمومنین نباشیم
....
#
3162
.
من از کسایی که خدارو پیدا کردن بیشتر خوشم میاد تا کسایی که خدارو بهشون معرفی کردن
....
#
3163
.
من جاهایی ضرر کردم که اتفاقا سودم تو ضرر بود
#
3164
.
بچه ها..
تو مسیر معنویت جاه طلب باشید
...
نگید همین که گناه نکنم کافیه...نه
...
این خیلی کمه
...
تو باید خیلی بزرگ بشی
...
وقتی با سایت ما به لطف الهی گناهات ترک شد بعدش بگو میخوام یکی از اولیاء الهی بشم..اصلا انگار نه انگار که
گذشتت اون بود
...
جاه طلب باش
...
خیلی حریص و جاه طلب باش
.
شهوتت رو بزن تو معنویات...اون انرژی رو بیار اینجا
...
بزرگ بخواه
.
بگو میخوام به چشم برزخی برسم...بگو میخوام رویای صادقه ببینم...جنگنده باش و انقدر روحتو قوی کن که اصلا
طی الارض کنی
...
بگو میخوام مرجع تقلید بشم اصلا
....
من از کسایی که گذشته داغونی دارن ولی توبه میکنن و بعدش جاه طلبانه رویا و آرزوهای بزرگ دارن خوشم میاد
...
گور پدر گذشتت
...
امیدوار باش که خدا بهت بهترین رو میده
...
از خدا بزرگ بخواه
...
#
3165
.
من تا چیزایی که تو ذهنمه رو ننویسم به آرامش نمیرسم
...
#
3166
.
صفات خدا عین ذات خدا بی نهایته
...
یعنی مهربونی خدا و کریم بودن خدا و رحمان بودن و خالق بودن خدا حد و انتها نداره
...
این میدونی یعنی چی ؟
یعنی الله اکبر
...
با چه خدایی طرفیم ما
....
#
3167
.
کل دین تلقینه.. یعنیچی ؟ یعنی وقتی یه حقیقتی رو تو دین درک کردی...باید انقدر بگی و مرور کنی و تکرارش کنی که
اون باور بهت تلقین بشه...وقتی تلقین بشه باورت از عقل میره به سمت قلب و بعدش تثبیت میشه
.
#
3168
.
تو این سالها هر چی ندای درونم گفت درست بود
...
#
3169
.
آدما زمانی لو میرن که رشدشون تو لو رفتن باشه...یعنی با زبون خوش به راه نیومدن...الان براش مقدر شده لو بره
تا به زور هم که شده دست از کاراش بر داره
...
#
3170
.
تا نگرش عوض نشه...رفتار عوض نمیشه
...
#
3171
.
به نظرم تقدیر یعنی : تلاش + تدبیر
#
3172
.
الهاماتت باید عین پیامک های ایرانسل فعال باشه
...
#
3173
.
آخرت باطن این دنیاست
...
#
3174
.
چون با کسایی گشتی که خیلی بیماری سوءظن داشتن
....
تورو هم عین خودشون مریض کردن
...
بخاطر همین گوشات دیگه طاقت شنیدن حرفای خوب رو از آدمای خوب نداره و این روند کم کم کاری میکنه که
قساوت قلب بگیری
.....
#
3175
.
یه جوری زندگی کن که وقتی جهنم رفتی نگی ای کاش این کارم میکردم...اگه میکردم حتما درست میشد...باور کن
هیزم جهنم حسرت های ماست
....
تو جهنم خودت عذاب میشی... کسی عذابت نمیده...تو دندون درد بگیری خودت عذاب میکشی...کسی عذابت
نمیده...اون دنیا هم همینه...اون دنیا خودت خودتو عذاب میکنی با رفتارات تو این دنیا
...
#
3176
.
اگه نقدت از رو حسادته ...
جلو نقدتو بگیر
....وگرنه درونت شیطانی میشه
....
#
3177
.
اگه ضررهای مالیت کمه ... بخاطر اینه که پولات بخاطر کارای خوبت برکت گرفته...اگه خدا به چیزی برکت
بده...اون چیز تا همیشه سالمه...ولی اگه خدا برکت رو از چیزی بگیره... حتی اگه بهترین مارک باشه...بازم خراب
میشه
...
برکت مهمه... نه مارک و مدل
...
#
3178
.
مازوخیسم یا مهر طلبی شدید میاد...یا بخاطر یه آسیب بسیار بزرگ تو کودکی که طرف یه چیزی رو تحمل میکرده و به
کسی نمیگفته...بخاطر همین الان با همون درد فقط ارضا میشه...در واقع داره کاریو میکنه که قبلا بخاطرش درد
کشیده بود...ولی چون در طول این سالها به کسی نمیگفت و در خودش مثل یه راز نگه داشته بود...الان تو سن های
بالا باهاش عادت کرده و جزئی از شخصیتش شده ...بخاطر همین فقط این مدلی ارضا میشه
.
#
3179
.
اگه دیگه مثل قبل مذهبی نیستی... در واقع تو از همون اولشم مذهبی نبودی… فقط ادا داشتی
…
#
3180
.
وقتی تمرکزت رو تغییر دیگرانه ...انرژیت هدر میره
....
#
3181
.
بدترین جنبنده نزد خدا کسی هستش که واسه عید غدیر هیچ برنامه ای نداره
....
#
3182
.
وقتی خواب پدر بزرگتو دیدی...این یعنی اون دنیا دلش برات تنگ شده
...
ولی اگه خواب داداش رضارو دیدی بدون حرفاش رو خوب فهمیدی
....
#
3183
.
وقتی میفهمی همه چی طبق برنامه پیش میره و خدا خیرت رو میخواد و هیچ اتفاقی بی حکمت نیست..بعدش
قلبت آروم میگیره
...
اینو واقعا از صمیم قلبم میگم
...
هیچ اتفاقی تو زندگیتون نمیوفته...مگر اینکه خیرت توشه
...
#
3184
.
آدمای تازه کار برای ثواب کار خیر میکنن
....
#
3185
.
خدا جهنم رو برای تو خلق کرده...نه تورو برای جهنم...جهنم جای درمان هستش ...نه سوختن
....
#
3186
.
گناهاتو تو مجردی ترک نکنی تو متاهلی آزمون هات سخت تره
...
#
3187
.
خدا جنبه و توان هر کسی رو بهتر میدونه
...
#
3188
.
اگه تو مناطق محروم زندگی میکنی...خب هجرت کن.تو که درخت نیستی یه جا باشی که هیچیش نرمال نیست
!
#
3189
.
ا ْل َح ْم ُد للهَِِّ ا َّل ِذی َج َع َل َنا ِم َن ا ْل ُم َت َم ِّس ِکی َن ِب ِو َلا َی ِه َأ ِمی ِر ا ْل ُم ْؤ ِم ِنی َن َو ا ْ َلْ ِئ َّم ِه َع َل ْی ِه ُم ال َّس َلام
❤️
#
3190
.
ما یه جسم نیستم که روح داره
یه روحیم که جسم داره
....
#
3191
.
بچه ها
...
شما هر کار خوبی میکنم و هر کسی تو سایت کار خوبی میکنه دقیقا یه نسخش مال تو هم هست
.
البته منظورم کسایی هستش که تو سایت فعالن
.
اون دنیا تک تک کارای خوب منو بچه ها یه نسخش مال توئه
.
این یه وعده ای هستش که خدا به تک تک ماها داده
...
اون دنیا میفهمی و درک میکنی الان چی گفتم
...
هر زیارت و هر کار خوب و هر فکر خوب و هر کار خیری من و بچه ها کنیم برای تو هم نوشته میشه
.
خدا میخواد سیلی از برکت بیاره تو مسیر ماهایی که توبه کردیم
.
#
3192
.
ببین ؟
خدا عاشق کسی هستش که برمیگرده و توبه میکنه.خودش گفته اینو
....
ان الله یحب التوابین
...
#
3193
.
یعنی من عاشق کسی ام که توبه میکنه و میخواد تموم خلافارو بذاره کنار
.
#
3194
.
بچه ها بیاید هم قسم بشیم که دیگه آگاهانه تا آخر عمر گناه نکنیم.اگرم کردیم زودی جبران کنیم
.
کیا پایه ان ؟
#
3195
.
اگه یه کتابی به ظاهر گرون باشه ولی این محصول بتونه بهشتیت کنه...پس خیلی ارزون بوده
..
#
3196
.
وقتی چیز خوبی از درون بهت گفته میشه عمل کن و مقاومت نداشته باش...حتما خدا میخواد هدایتت کنه
....
#
3197
.
خدا از پدر مادرتم بیشتر دوست داره
...اینو صد بار به خودت بگو
....
#
3198
.
سواد یعنی قدرت تحلیل
...
#
3199
.
خدا کسی رو کور و کر نمیکنه...آدما خودشون با انتخاباشون خودشونو کر و کور میکنن
...
#
3200
.
خدا تو قرآن میگه ما شمارو آفریدیم برای عبادت
...
ولی باید بدونی عبادت یعنی چی
...
عبادت یعنی محور اصلی تصمیماتت بشه گوش کردن به حرفهای خدا
...
تو قران نوشته شیطان رو عبادت نکنید...این یعنی نباید شیطان بشه محور اصلی تصمیم گیریات
....
#
3201
.
معنای حرف های داداش رضا رو بگیر... نه عیبشو
.
#
3202
.
دنیا همین صد سال اولش سخته
...
#
3203
.
زندگی همش تلاشه
.
اگه داری تلاش میکنی خدا قوت
.
#
3204
.
شاید خدا اون بدی رو در وجودت گذاشته تا اون بدی بیوفته به جونت که هر پلیدی بیاد رو و تو بفهمی و بتونی از درون
خودت بریزیش بیرون
...
#
3205
.
هر کی بهت بدی کرد در حقش دعا کن...براش دعا کن
...
چون بدی اون برای تو پله شده
....
هیچکس نمیتونه به تو صدمه ای بزنه جز خودت
....
وگرنه خدا یه جوری دنیارو چینده که بقیه با بدی هاشون فقط باعث رشد تو میشن ... شری که بهت میرسه از سمت
خودته
....
#
3206
.
نا امید شدن از عدم توانایی تغییر دیگران نه تنها بد نیست بلکه عالیه
...
چون باعث میشه تمرکزت فقط رو خودت باشه
....
#
3207
.
اگه نمیتونی یه چیزی رو به کسی بدی...بخاطر اینه که خودت اون چیز رو نداری
...
تو نمیتونی احترام بدی...چون خودت پیش خودت احترامی نداری
....
#
3208
.
من به یه نتیجه ای رسیدم
...
ببین
...
هر کسی در وجود خودش یه کرمی داره که از
#
3209
سالگی به بعد کم کم بزرگ میشه و تو
#
3210
 سالگی غول میشه و اگه جلوش
رو نگیری تو
#
3211
سالگی دراکولا میشه و تو چهل سالگی ... یهو اژدها میشه
....
#
3212
.
اورست خودتی ...خودتو فتح کن
....
#
3213
.
خودسازی بعد مرگ تازه شروع میشه
!
#
3214
.
اگه رشد نکنی و کال از دنیا بری ...اون دنیا نمیتونی لذت ببری
....
#
3215
.
تنبلی نکن وگرنه...آتیش حسرت دود نداره...بدجور میسوزی از درون
...
#
3216
.
بعضی وقتا برای رشد درخت باید بهش کود بدی
...
#
3217
.
خدا خوب بلده در و تخته رو با هم جور کنه
...
#
3218
.
هیچ اتفاقی نمیوفته مگر اینکه خدا خبر داره
.
خدا میدونه رشد و تکامل کسی تو چیه
....
#
3219
.
اگه یه اتفاق بدی برای کسی میوفته بدون که اون اتفاق برای تویی که از بیرون داری میبینی بده...وگرنه برای اون
شخص عین خیر و خوبیه
.
#
3220
.
یه اتفاقی که برای کسی میوفته خدا سوپرایز نمیشه که بگه : ای بابا...باز تو این کارو کردی که...نه...خدا میدونه...خدا
عین پدریه که بچش میشناسه
....
#
3221
.
کتابای داداش رضا یکی از یکی خوردنی تره
#
3222
.
هیچی تو این دنیا به اندازه امید دادن به یه نا امید ارزشمند تر نیست...اگه تنها دلیل زنده بودنت همین
باشه...کافیه
...
#
3223
.
اگه این دنیا کر و کور باشی...اون دنیا اصلا چشم و گوشی نداری که حالا بخوای ببینی اون دنیا چه خبره
...
#
3224
.
بچش تب میکنه
...
به جا اینکه دکتر ببره تخم مرغ میشکونه
....
واقعا یه سری چیزا خرافاته
.
#
3225
.
تو سخت ترین شرایط زندگی وقتی همه چی منفی بود فقط و فقط یه صدا از درونم مثبت بود
.
اون صدارو گوش میکردم میومدم جلو
.
بعدها فهمیدم اون صدا صدای خداست
.
هنوزم اون صدا باهامه و قوی تر شده
.
#
3226
.
من و فاطمه هم بینمون اختلاف نظر پیش میاد...ولی با گفت و گو با هم حلش میکنیم...ولی هر وقت حس کنم
داریم بحث میکنیم سریع کنار میکشم و ادامه نمیدم.چون بحث عشق رو به نفرت تبدیل میکنه
.......
#
3227
.
منتظر امام زمان خیلی فعاله...تنبل نیست
...
#
3228
.
مواظب باش با مهربونی هات طرف رو وابسته و تنبل بار نیاری
....
#
3229
.
تا ریشه عوض نشه میوه عوض نمیشه
...
ریشه ای تغییر کن
...
برو مغزتو بریز بیرون ببین توش چه خبره
...
#
3230
.
اگه میخوای اتفاق بدی برات نیوفته...پس به کار خطات ادامه نده تا خدا مقدراتت رو تغییر بده...وگرنه روزگار مجبور
میشه جراحیت کنه...و جراحی درد داره
....
#
3231
.
گناهکاری که دنبال درمان خودشه ولی گناه میکنه...دیگه گناهکار نیست
...
#
3232
.
در عین حال که برای ازدواجت داری عجله میکنی کاملا تسلیم باش و به هیچ دختری نچسب. اصلا عین خیالت
نباشه و بگو خدایا خودت برام انتخاب کن
.
بعد برو خواستگاری ده هزار تا دختر.بالاخره یکیش که میشه
.
فقط بازم میگم...به هیچ دختری ذره ای وابسته نباش.بگو خدایا خودت جور کن. از من حرکت از خدا برکت
.
به هیچ دختری گیر نده
.
اینا همش تجربست
.
#
3233
.
خدا اگه یه چی ازت بنا بر حکمت بگیره...یه چیز خیلی خفن تر بهت میده
....
#
3234
.
آدم چرت به کسی نمیگن که چرت میگه
.
آدم چرت به کسی میگن که به چرتو پرت گوش میده
...
#
3235
.
خدایا ؟ مارو رو از دست آلت تناسلیمون نجات بده
.
#
3236
.
خدایا مارو دیوونه ی زنجیری خودت کن
...
#
3237
.
به یکی دیشب گفتم میخوام شهید بشم...بهم خندید....آره بخند...این خنده ها بهم بیشتر انگیزه میده.
#
3238
.
اگه میترسی لو بری...
نذر کن کتاب به سمت حسین ع فرار کن رو بخونی
 ..من قول میدم اینجوری خدا کاری میکنه لو
نری...قول میدم.به من اعتماد کن
!
#
3239
.
جهان هر کسی مثل اثر انگشتش مختص خودشه
...
#
3240
.
من کتاب توحید مفضل میخونم دیوونه میشم
...
#
3241
.
امامعلیامیرالمومنین (ع)
:
حكمت را فرا گير هر جا باشد خواه از نيكوكار خواه از بدكار كه حكمت در سينه منافق و دو رو هم هست
...
امام علی علیهالسلام میگه پای صحبت همه بشین .. حرفهای خوبشو یاد بگیر و استفاده کن
.
تو دین ما اصلا نیومده که فقط قران بخون
.
گفته شده تموم کتابای جهان رو بخون و حرفای خوبشو استفاده کن
#
3242
.
خدایا...تو اونی نبودی که بهم میگفتن و فکر میکردم...تو خیلی بزرگ و کریمی...خیلی
...
#
3243
.
وقتی حرفای دلتو از دهن یکی دیگه میشنوی ...خیلی تاثیر داره...قبول داری ؟
#
3244
.
رمانی بخون که بعدش اخلاقت خوب بشه ...هرگز رمانی نخون که توهم بزنی ..بعضی رمان ها گناه رو خوشمزه
جلوه میده
...
#
3245
.
سخنرانی و مطالب خوبی که قبلا گوش کردی رو دوره بردار و دوباره گوش بده
.
نگو تکراری هستش قبلا گوش دادم و خوندم
...
ببین ؟
من وقتی سخنرانیهایی که قبلا گوش دادم رو دوباره گوش میدم حس میکنم بازم دارم ازش چیز میز یاد میگیرم
....
خیلی عجیبه واقعا
....
#
3246
.
مهم نیست چجوری شروع شد...مهماینه چجوری تمومشمیکنی
....
#
3247
.
هر کی به امام رضا علیهالسلام واقعا راست بگه...حتما کمکش میکنه
...
#
3248
.
تو دستشویی گوشی ببر سرچ های خوب
بزن...بیکار نباش
.
#
3249
.
فعلا گناهاتو ترک کن.به وقتش عاشق ولایت
فقیه میشی.گاماس گاماس برو جلو نه یهو
.
#
3250
.
هر چیزی برات مهمتر از خدا باشه...خدا اونو
ازت میگیره
.
#
3251
.
بستگی به نوع بیماری نسخه فرق میکنه
.
من به تنبل ها همش میگم پر تلاش
باش... ولی به کمال گراهای وسواسی میگم
تلاش میکنی یکم استراحتم بکن
.
#
3252
.
از رفتار بدت با پدر مادرت احساس گناه داری ؟
ببین...اینکه احساس گناه داری حق داری
..
به هر حال بعد از اینکه متحول میشی یکم
قلبت نرم میشه و میگی ای کاش مثلا فلان
جا رفتار بهتری میداشتم
...
ولی اینو در نظر داشته باش که ما وقتی باغی
داریم و برای این باغ زحمتی نمیکشیم نباید
توقع داشته باشیم که این باغ میوه های
خوبی بده
...
به هر حال تو میوه باغی هستی که پدر
مادرت صاحبش بودن
...
پدر مادرت برای تربیتت زحمت زیادی نکشیدن..خب این خیلی طبیعی هستش که بد اخلاق بار بیای و از یه سنی به
بعد با بد اخلاقی هات پدر مادرتو آزار بدی
...
به نظر من این کاملا طبیعی هستش و پدر مادرتم نباید توقع آنچنانی ازت داشته باشن
...
چیزی که خیلی مهمه اینه که تو از یه تایمی به بعد متحول شدی و بعدش با سایت داداش رضا آشنا شدی و داری خودتو
درست و اصلاح میکنی
...
به نظر من گذشته رو کلا فراموش کن...چون تو اصلا مقصر نبودی و نیستی
..
ولی سعی کن دیگه باهاشون خوب رفتار کنی و کاری نکنی بعدا دوباره برات احساس گناه پیش بیاد
.
تو آدم خوبی هستی...میدونم که دیگه آدم گذشته نیستی
.
آفرین
#
3253
.
من خیلی مراقبم با کلامم گناه نکنم
.
بچه ها ؟
هرگز منفی حرف نزنید
.
عادت کن کلامت پر از امید و انگیزه و شور باشه
..
آدما شبیه حرفاشون میشن...پس همیشه درمورد آرزوهات و هدفات و چیزای خوب حرف بزن
..
اصلا درمورد چیزای بد حرف نزن وگرنه بهشون انرژی میدی و زیاد میشه تو زندگیت
.
#
3254
.
ترس از لغزش...کاشتن تخم وسوسه توسط شیطانه
...
#
3255
.
اگه زیاد رمانای عاشقی بخونی...به زودی زندگیت شبیه یکی از کاراکترای بد بخت اون رمان میشه
...
#
3256
.
واقعا اینکه میگن یاد خدا آرامش میده راسته...خیلی آرامش میده صداش...خیلی
...
#
3257
.
اگه دختری بخاطر گذشتش پرده بکارت نداره ولی توبه کرده...اگه باهاش ازدواج کنی و به روش نیاری خیلی رشد
روحی میکنی.خیلی
...
ولی اگه قبول نداره اشتباه کرده و ابراز پشیمونی نداره و بی تفاوته...باهاش ازدواج نکن
.
اگرم ازدواج کردی و اون پسر به روت نیاورد ...از این کارش سوءاستفاده نکن و بعدا شیطونی نکن...وگرنه خدا بدجور
بدش میاد
.
ولی توبت واقعی باشه خدا یه شوهر خوب بهت میده.نگران نباش
.
توبه کن و دیگه تکرار نکن
.
اگرم عکسات دست کسیه...تو توبه کن..خدا عکس رو از اون گوشی یا کامپیوتر پاک میکنه...اینی که میگم صد در
صده.حتی اگه فیلم ناجور هم ازت داره...خدا اونو از اون گوشی یا کامپیوتر پاک میکنه...صد در صد این قول رو بهت
میدم که این اتفاق میوفته
.
#
3258
.
کسی که به مرحله خدایی شدن نزدیک بشه..کم کم حس میکنه خدا خیلی میبینه و یه جوری میشه
ذهنیتش...یعنی یه جورایی قشنگ حس میکنه که خدا همه جا هست....هر وقت اینجوری شدی بدون داری به
این مقام نزدیک میشی
...
#
3259
.
قشنگ حس میکنم پازل به پازل دارم همه حکمت های زندگیم رو میفهمم
...
باورت نمیشه
...
ولی الان یه جوری ام که حس میکنم خدا حتی یک ثانیه هم از یاد من غافل نبوده
...
#
3260
.
اگه میخوای آروم زندگی کنی...
نگاه دیگران رو از زندگیت حذف کن
... وگرنه رنگ آرامشو نمیبینی
..
#
3261
.
هر چقدر رو خودمون تمرکز کنیم و خودمونو پیشرفت بدیم...مشکلات از بیرون ما هم روز به روز بهتر حل میشه
....
#
3262
.
تا از خواسته های جسم و مادیت و حیوانیت عبور نکنی...به آرامش نمیرسی
...
#
3263
.
چقدر کار کردن رو رذایل اخلاقی باعث راحت شدن آدم میشه
...
#
3264
.
راه تغییر جهان...تغییر خودته
....
#
3265
.
چند وقت پیش میخواستم بگم اگه دختر هستی و خیلی به موهات اهمیت میدی.... موهاتو پسرونه کوتاه کنی
...
ولی بعدش بیخیال شدم بهتون بگم
.
#
3266
.
میخوای یه راه بگم خیلی تو زندگی رها و آروم بشی ؟
راهش اینه
:
باور های توحیدیتو تقویت کن
...
#
3267
.
اگه کسی کار بدی میکنه....
همون اول لعنتش نکن
.
این کار غلطیه
.
اول دعا کن خدا هدایتش کنه... بعد بگو خدایا اگه قابل هدایت نیست رسواش کن تا شناخته بشه
.
اینجوری خیلی بهتره
.
#
3268
.
تصمیمات خوب از تجربه میاد
..
و تجربه هم از اشتباه
...
پس اشتباه اول طبیعیه...ولی اشتباه دوم حیوانی
...
#
3269
.
انتظار هر چیزی رو بکشی...همون اتفاق برات میوفته...راستی؟ تو در زندگی انتظار چی رو میکشی ؟
#
3270
.
بحث نکن...چون گاها بعضی ها عناد دارن نه جهل
!
#
3271
.
تو به همسرت سلام کن اول
...
#
3272
.
هیچی نباید مانع تو و خودسازی بشه
.
هیچییییی
...
#
3273
.
افسردگی یعنی دوری دل آدم از خدا
....
#
3274
.
اگه تنبل هستی...آسیب های تنبلی رو بنویس و برای خودت مرور کن تا ازش لذت نبری
...
#
3275
.
قال رسول اللهَّ صلی الله علیه و آله
:
نگاه به نامحرم تیر مسمومی است از طرف شیطان ؛ کسی که چشمان خود را از نامحرم حفظ کند خداوند ایمانی به او
میدهد که شیرینی اش را تا روز قیامت احساس میکند
....
عاشق این حدیثم
...
#
3276
.
کسی که بخواد قانع بشه قانع میشه و کسی که نخواد قانع بشه قانع نمیشه
.
#
3277
.
خدا عاشق هر دختری باشه بهش نعمت چادر رو میده
...
#
3278
.
ما تو خونه فقط درمورد خدا و خودسازی حرف میزنیم
.
چون جز این دو موضوع هیچ چیزی برامون تو این دنیا جذاب نیست
...
#
3279
.
چیزی نگاه نکن و نخون که قوه وهمتو زیاد کنه... وگرنه با ترسای بیخود از خدا دور میشی
...
#
3280
.
خیلی خوبه که تا این حد دغدغه داری
...
ادامه بده و به صدای شیطان گوش نده
...
#
3281
.
حتی یه ثانیه بیکار نباش...همش به فکر این باش چجوری از اینی که هستی پاکتر و بهتر بشی...به کم قانع نباش
..
تو باید بهترین خودت بشی
!
#
3282
.
خدایا ؟
بهم شهامتی بده که از هیچی نترسم به جز نافرمانی تو
....
#
3283
.
کسی که عناد نداشته باشه ...یه تلنگر بهش بزنی...دیگه خودش تا تهشو میره
...
#
3284
.
نگو وقت ندارم بیام سایت... بگو توفیق ندارم بیام سایت
...
#
3285
.
فرق زیادیه بین کسی که عناد داره با کسی که نمیدونه
...
#
3286
.
امنیت رو خدا میده...نه حساب بانکیت نه دولت...نه هیچی ...فقط خدا
.
#
3287
.
درمورد قائده هو انت تحقیق کن جالبه
..
این قائده میگه هر کی پیشرفت کنه ...برای خودت خوبه
.
#
3288
.
تو دلت رو بده به خدا…خدا همه ی دل ها رو به تو میده
..
#
3289
.
خراب کردن زندگی خیلی راحته...یعنی یه لحظه خدا بیخیالت بشه کارت تمومه
....
#
3290
.
تا لحظه مرگ بتلاش
....
#
3291
.
« این حال و شرایط الانت جون میده برا اوج گرفتن
»
#
3292
.
خوب بودن یعنی مبارز بودن
!
#
3293
.
انتظار بکشی زمان اصلا نمیگذره
....
#
3294
.
من سعی میکنم کسی رو جز خودم تغییر ندم
.
تمرکز رو خودمه
.
بقیه از رفتار و موفقیت هام تغییر میکنن
....
#
3295
.
اگه نمیتونی قربون صدقه مامان بابات بری و خجالتت میاد...از کم شروع کن
.
#
3296
.
خدا بزرگه.نگران نباش
...
#
3297
.
اگه الهاماتت رو ننویسی...سریع یادت میره
....
#
3298
.
اگه تحمل رفتار کسی رو نداری...اداشو در بیار که مثلا تحملشو داری... امام علی علیه السلام گفته این حرکت کم کم
تحملت رو زیاد میکنه
....
#
3299
.
« هر که زنا کند کیفرش را خواهد دید و عذابش در قیامت دو چندان است و با ذلت و خواری به جهنم جاوید گردد» (سوره
فرقان - آیه
#
3300
)
#
3301
.
با کسی دوست باش که کنارش کلی چیز میز خوب یاد بگیری و تورو به خدا متصل کنه
.
#
3302
.
خلاف رو بذار کنار...وگرنه خلاف تورو میزنه کنار
...
#
3303
.
خدا خیلی دوست داره تو رشد کنی
...
#
3304
.
حکمت اتفاقات زندگیت همینه...اگه میخوای خدارو خوشحال کنی : پیام خدارو از اتفاقات زندگیت بگیر و عمل کن تا
رشد کنی
...
#
3305
.
معما چون حل گشت آسان شود
...
#
3306
.
حس میکنم همه چی امتحانه
....
#
3307
.
شیطان خیلی خوشش میاد بین زن و شوهر کدورت راه بندازه...همیشه هم از راه توقع میاد جلو
....
#
3308
.
اگه خدا تو این دنیا مجازاتت کنه...دیگه اون دنیا مجازاتت نمیکنه
...
#
3309
.
نمیشه عاشق خدا باشی ولی عاشق مخلوقاتش نباشی
....
#
3310
.
آدم موفق به کسی میگن که در تموم جنبه های زندگیش موفق باشه...نه صرفا تو یکی مثل زیبایی و پول یا
....
#
3311
.
خدایا هرچی تو بخای تو که بد منو نمیخوای
#
3312
.
هر فکر گناه عمدی یه اثر وضعی روی روحت داره.
پس نگو فکرش که اشکالی نداره
....
#
3313
.
کسی که میخواد و نمیتونه با کسی که اصلا نمیخواد از زمین تا آسمون باهم فرق دارن
...
#
3314
.
نذار خانومت بدون چادر بیاد بیرون یا آرایش کنه
.
#
3315
.
تقوا یعنی بیکار نبودن
...
مراقب خودت باش یعنی بیکار نباش
.....
#
3316
.
دلیلش اینه که خودم قبل تحولم کسایی که منو امر به معروف و نهی از منکر میکردن اشتباه این کارو میکردن...بخاطر
همین بعد اینکه متحول شدم دقیقا دارم برعکس رفتار اونا انجام میدم
...
#
3317
.
بزرگترین اثر کار خوب اینه که حال دل خودت خوب میشه..تو اگه بد باشی از درون وجودت آتیش میشه
.
اثر از این بالاتر؟؟؟
#
3318
.
مهم نیست ماشینت چی باشه...مهم اینه با ماشینت کجا بری
....
#
3319
.
چیزی که زندگیتو خراب میکنه اتفاق بد نیست... چیزی که زندگیتو خراب میکنه بی برکت شدنشه
...
اگه زرنگ باشی...بیشتر به فکر بالا بردن برکت زندگیتی ...نه چیزای دیگه
...
آدمای زرنگ فقط دنبال برکتن
.
#
3320
.
سوره مبارکه اسراء آیه
#
3321
.
ولولا ان ثبتناک لقد کدت ترکن الیهم شیئا قلیلا
و اگر ما تو را ثابت قدم نمیساختیم... نزدیک بود به آنان تمایل کنی
....
#
3322
.
بهترین حس دنیا بی حاشیه بودنه
...
#
3323
.
اینستاگرام اگه باعث لغزشت میشه پاکش کن
.
#
3324
.
بعضی وقتا یه وسیله ای خراب میشه تا تو ببری تعمیر گاه تا با پولی که میدی رزق اون تعمیرکار برای زن و بچش در
بیاد...هر خراب شدنی اتفاقی نیست...شاید خدا میخواد به وسیله تو به کسی رزق برسونه...اینجور جاها خرج کنی
پولش برمیگرده
...
#
3325
.
انقلاب کردن عالیه...ولی انقلابی موندن عالی تر
....
#
3326
.
همیشه بگو
: پول بنده منه نه من بنده پول
...
#
3327
.
انیمیشن ناسور رو ببین...حتما ببین...عالیه...خیلی باهاش گریه کردم
....
#
3328
.
اولین قربانی لجاجت...خود لجوجه
....
#
3329
.
اگه کسی جهنم میره...جهنم صفت درونی خودشو میره
...
مثلا حسود اون دنیا از صفت خودش آتیش میگیره... مثلا نعمت دیگران رو اون دنیا میبینه و آتیش میگیره
...
در واقع آتیشی فراهم نمیکنن
...
خدا و اهل بیت میخوان آتیشمونو خاموش کنن ...نه اینکه مارو بسوزونن
...
اون دنیا هر کسی با صفت درونی بد خودش آتیش میگیره
.
#
3330
.
بهترین لذت بهشت شراب و حور العین و درخت و دریا و این چیزا نیست
...
بلکه همنشینی با اهل بیته
...
مواظب باش آدرس اشتباه بهت ندن
....
#
3331
.
بندگی خدا یعنی تفکر کردن
.....
#
3332
.
خب تهش که چی
...
#
3333
.
نوبت به نوبت همه میمیریم
....
#
3334
.
با عملت حرف بزن
...
#
3335
.
حرف حساب رو از دهن هر کسی بپذیر
....
#
3336
.
تو غرب قدرت رو ازت میگیرن و بهت آزادی میدن
....
#
3337
.
اگه بلایی سرت میاد چون خدا به درمونت هنوزم امیدواره....وگرنه ولت میکرد و درمونت نمیکرد
....
#
3338
.
تو نمیتونی کسی رو قضاوت کنی...چون گرگ درون آدما با هم فرق داره
...
#
3339
.
کسی که فقط تو کانال باشه و به سایت سر نزنه...زیاد دغدغه تغییر نداره
.
#
3340
.
خوشم میاد نت برداری میکنید
.
چون خودم پدرم در اومد این چیزارو تجربه کردم... دوست دارم بنویسید یادتون نره
...
#
3341
.
مرگ عین تولد آدمه...آدم از تولد بقیه خوشحال میشه نه ناراحت
...
#
3342
.
تاریکی وجود نداره...تاریکی از نبودن روشنایی میاد....هر جا شیطان هست در واقع خدا نیست
...
#
3343
.
زندگی تا زمانی روی خودت کار کنی بهتر میشه ...در غیر این صورت نه
....
#
3344
.
تا حفرتو پوشش ندی مدام برمیگردی سر جات
…
#
3345
.
هیچکدوم از مشکلات زندگیم با گریه کردن حل نشد...همه با تلاش حل شد...خدا از من فقط تلاش
میخواد....بارها اینو از درون فهمیدم
...
#
3346
.
خدا فراموشی داره انگار...گذشتت یادش نمیاد...واقعا یادش نمیاد
.
#
3347
.
با مردم مدارا کن...ولی با خودت هرگز
....
#
3348
.
هر کسی حداکثر یه هفته از سایت و کانال دور بشه صد در صد میلغزه و سقوط میکنه.سایت نقش دینام ماشین رو
داره...اگه گفتی کار دینام چیه ؟
#
3349
.
خوب به کسی نمیگن که بلد نیست گناه کنه
...
خوب به کسی میگن که بلده گناه کنه اما نمیکنه
....
#
3350
.
بعضی ها خرمشهر رو خواستن بگیرن دیدی چه مقاومتی میکردن ؟هر کی درونش عین خرمشهر اهل مقاومت و
جنگ باشه بالاخره پیروز میشه
...
ولی اگه فقط دعا کنی ولی تلاش نکنی و واقعا نخوای زندگیت تغییر کنه..و توهم منجی داشته باشی که یه کسی بیاد
زندگیتو تغییر بده...تو روز به روز ضعیفتر میشی
....
#
3351
.
بزرگترین عذاب قیامت...خجالت کشیدنه
....
#
3352
.
به نظر من موفقترین انسان روی کره زمین از اول تا آخر کره هستی....با اختلاف خیلی زیاد ... حر بود
...
#
3353
.
تو محرم پرچم امام حسین علیهالسلام رو به پنجره بیرون خونتون آویزون کن
.
#
3354
.
گندم ری
...
شهوت عمر بن سعد بود
...
گندم ری تو چیه ؟
#
3355
.
جوابت اینجاست
...
سوره مبارکه آل عمران آیه
#
3356
.
الی مضاجعهم ولیبتلی الله ما فی صدورکم ولیمحص ما فی قلوبکم والله علیم بذات الصدور
و اینها برای این است که خداوند، آنچه در سینههایتان پنهان دارید، بیازماید؛ و آنچه را در دلهای شما (از ایمان) است،
خالص گرداند؛ و خداوند از آنچه در درون سینههاست، با خبر است
.
#
3357
.
اگه کسی گناه کنه و بری آبروشو ببری ...دیگه نمیتونه گناهشو ترک کنه
...
هیچوقت آبروی گناهکار رو نبر...چون جریح تر میشه
.
#
3358
.
آدما دستشویی خودشونم نگاه میکنن.از نگاه پسرا تو خیابون احساس بد نگیر و تعجب نکن و فکرم نکن خیلی
خوشگلی
.
#
3359
.
اگه آدمایی که میان تو زندگیت داغونن ...چون خودت داغونی
....
#
3360
.
موندنی میمونه...رفتنی میره
....
#
3361
.
هر کسی به صندلی کسی گیر میده...بخاطر اینه که دوست داره خودش رو اون صندلی بشینه
....
#
3362
.
این فیلمارو نبین چون آیندت رو خراب میکنه
....
بعدا سر ترکش خیلی اذیت میشی
.
#
3363
.
گند نزن به زندگیت اگه آیندت برات مهمه
.
#
3364
.
به گناه نندازش...باعث میشی برکت زندگیش بره
...
#
3365
.
جز تنبیه و پاداش هیچ راهی برای تربیت نفس نیست
.
الکی زور نزن
...
#
3366
.
هر چی باعث بشه من سرم گرم بشه و در کنارش چند تا سخنرانی هم گوش بدم...اون چیز خیر محضه ! من هر
وقت حوصلم نمیگیره جایی برم یا کاری کنم...اون کار رو با سخنرانی گوش دادن میکس میکنم..بعدش دیگه
احساس اتلاف عمر و خسران نمیکنم و اتفاقا خیلی هم راضی هستم
.
#
3367
.
تو مسیر درست شکست خوردن خیلی هم خوبه...تو مسیر غلط هستش که شکست خوردن خوب نیست
..
#
3368
.
ببین ؟
من برای یاد گیری چیزی...نیاز به حداقل
#
3369
بار شکست دارم...وگرنه یادش نمیگیرم
...
پس طبیعیه شکست خوردن و نباید بدم بیاد. چون بعدش کلی چیز میز یاد میگیرم
.
کلا آدمیزاد با شکست های پی در پی یاد میگیره
.
هر چقدر تو مسیر درست زودتر شروع کنی و شکستاتو بخوری... زودتر یاد میگیری
!!!!
#
3370
.
وقتی میبینم کسی به حرفام عمل میکنه و نتیجه میگیره...خیلی لذت میبرم انصافا. الهی شکر
.
#
3371
.
عاشق اینم که پست بذارم بعدش برم بیرون
...
خیلی بهم خوش میگذره...احساس مفید بودن بهم دست میده
.
#
3372
.
من اصلا دوست ندارم جایی که میخوام برم هی گاز بدم تا زودتر برسیم...دوست دارم ترمز بزنیم و ایست کنیم و از
مسیر لذت ببریم....زندگی هم همینه
...
#
3373
.
فرق من با بقیه اینه که من وقتی اشتباه میکنم بعدش اون مشکل رو سکوی پرتاب میکنم...ولی بقیه خودشونو
سرزنش میکنن...همین
...
#
3374
.
به خوابایی که نزدیک اذان صبح میبینی...یکم بیشتر دقت کن
...
#
3375
.
بعضی وقتا وسوسه میشم بعضی هارو بلاککنم تا دیگه تحت هیچ شرایطی تو سایت نیان...ولی خدا بهم میگه رضا ؟
من با تموم بدی هات تورو بلاک نکردم...تو هم نکن....بخاطر همین تو این هشت سال حتی یک نفر رو هم از
سایت بلاک نکردم
.
#
3376
.
ترس از لغزش کاشتن تخم لغزشه
#
3377
.
عشق فقط عشق علی ...رهبر فقط سید علی
#
3378
.
غیبت نکن
...وگرنه انرژیتو میگیره...تو باید فقط رو عیبای خودت زوم باشی
...
#
3379
.
هروقت از سایت و کانال دور شدی از خودت بپرس : من چه گناهی انجام دادم که اینجوری شدم...من چرا از داداش
رضا دور شدم...چرا ...چرا ...چه گناهی میکنم که دیگه توفیق نمیشه بیام خودسازی کنم
...
#
3380
.
یه بنده خدایی شراب خورده بود بعدشم مست کرده بود اومده بود تو کوچه برا خودش دور میزد تلو تلو میخورد
…
وقتی میره جلوتر میبینه یکی از در اومده بیرون
…
دقت که میکنه میفهمه اوه اوه امام صادقه
!
اقا
!
با اینکه مست بود و هیچی حالیش نبود اما میدونست که اگه امام صادق بفهمه شراب خورده براش خیلی زشت
میشه
…
بخاطر همین با همون سر و وضع خودش که تلو تلو میخورد و مست بود با سرعت شروع میکنه به فرار کردن
!
با تموم سرعتش از تو کوچه پس کوچه ها داشت فرار میکرد
!
یهو میفهمه امام صادقم داره پشت سرش همینجور میاد
!
تا اینو میفهمه سرعتشو بیشتر میکنه
...
امام صادق از پشت سرش داد میزد : ایست کن…وایستا…صبر کن…فرار نکن
...
کارت دارم
…
ایست کن
…
وایستا
...
وقتی نفس اون شخص بند اومد افتاد زمین
…
با حالت ناراحتی رو کرد به امام صادق گفت
:
ببخشید...غلط کردم
...
خجالت کشیدم
…
من شراب خوردم
…
من مستم
…
بخاطر همین فرار کردم
…
امام صادق با شنیدن این حرف بهش گفت
:
از پشت سرت دویدم و دنبالت کردم تا بهت یه چیزی رو بگم
:
حتی اگه گناه هم کردی از ما اهل بیت فاصله نگیر
...
#
3381
.
تو زمانی لو میری که متوقف بشی...پس خیلی تلاش کن
...
#
3382
.
آدما با هم تفاوت دارن..چون گرگ هاشون با هم فرق داره
.
#
3383
.
اگه همین امشب بمیری...کتابای داداش رضا بیشتر به دردت میخوره یا کتابای درسیت ؟
#
3384
.
یه آیه تو قرآن دیدم کرک پرم ریخت
...
نوشته
اینایی که این دنیا بهت تیکه میندازن و میخندن
...
اون دنیا تو هستی که بهشون میخندی
...
#
3385
.
بخاطر هر کسی از خدا دست بکشی خدا همونو ازت متنفر میکنه
...
#
3386
.
اگه میخوای آینده خوبی داشته باشی.. باید با گذشته کنار بیای
...
#
3387
.
وقتی یه اتفاقی شانسی مدام برات تکرار میشه...نشون میده دیگه این اتفاق عادی نیست
...
میدونی...شاید تو عادی نیستی
...
#
3388
.
اگه جایی بودی...ولی دم اذان رسیدی خونه بدون خدا خیلی دوست داره
...
#
3389
.
در سکوت سخت روی خودت کار کن
...
به وقتش صدای پیشرفتات به گوش همه میرسه
...
#
3390
.
وقتی حرم میام میگردم ببینم کی گریه میکنه...بعد میرم یه جوری میشینم که صدای گریشو بشنوم
.
بعدش میگم یا امام رضا علیهالسلام... هر چی خواستی به این بدی به منم بده
...
#
3391
.
اگه دیدی زنی بساط کرده و چیزی میفروشه حتما خرید کن و ازش حمایت کن
...حتی اگه به اون چیز نیاز نداری
!
#
3392
.
دروغ قلب رو سنگ میکنه...میدونی چرا دروغ میگی ؟ چون تا حالا کسی بهت دورغ نگفته...وگرنه میفهمی دروغ
چقدر زشته
...
#
3393
.
لجبازی مانع هدایت و پاکیه
...
#
3394
.
من کاری که بعدش پشیمون بشم رو انجام نمیدم
...
#
3395
.
عموم کسانی که خدا رو قبول ندارن وقتی داخل هواپیما رو آسمون هستن و هواپیما براش مشکلی ایجاد میشه و
میخواد سقوط کنه... اون لحظه فقط خدا رو صدا میزنن
...
هه
...
یکی نیست بهش بگه آخه تو که آتئیست بودی
...
چرا الان داری خدا را صدا میزنی؟
!
کسی که خوابه رو میشه بیدار کرد
...
ولی کسی که خودشو بخواب زده رو که نمیشه بیدار کرد
...
#
3396
.
نبین کیمیگه...ببین چیمیگه
!
#
3397
.
وسط خودسازی بمیری شهید حساب میشی...چون جهاد اکبر هستش
....
#
3398
.
اگه یه چیزی ناراحتت میکنه...بگو میتونست بد تر از این باشه...بعدش آروم میشی
...
#
3399
.
خیلی دوست دارم بمیرم اون دنیا رو به چشم ببینم
...
نه به خاطر اینکه آدم خوبی ام و جام اون دنیا خوبه
...
نه بابا
...
من فقط میخوام بمیرم برم اون دنیا تا کسی که اینهمه تو دنیا هوامو داشت رو از نزدیک ببینم و باهاش حرف بزنم
...
#
3400
.
من ببینم کسی بهم وابسته شده بد اخلاقی میکنم تا ازم دور بشه
.......
چون معتقدم وابسته کردن کسی به خودت گناهه بزرگیه
.
چون باعث میشی طرف باورهای توحیدیش خراب بشه و مشرک بشه .بچه ها ؟
 کسی رو به خودتون وابسته
نکنید
... چون خدا بدش میاد و ممکنه عمرت کوتاه بشه.چون خدا تورو از دنیا میبره تا اون شخصی که بهت وابسته
شده رشد کنه
.
خود دانی
.
#
3401
.
سعی کن مثل مار باشی
...
میدونی چرا ؟
ببین
…
یه مار
…
دست و پا نداره
.….
اما چون دست و پا نداره ناامید نیست
….
و روی زمین میخزه
….
و اتفاقا بیشتر مخلوقات خدا هم ازش میترسن و یه ابهت خاصی داره
…
میدونی چیه ؟ نبود امکانات باعث متوقف شدن خودسازی ما نمیشه
...
عین مار باش
...
پر قدرت
!
قوی
!
جنگنده
!
#
3402
.
دقت کردی ؟ هر لذتی که توش خدا نیست...بعدا عذاب وجدان و زهر مارت میشه
...
هر لذتی که روح نپذیره استفراغش میکنی بیرون
...
عین غذایی میمونه که فاسده و وقتی میخوریش بالا میاری
..
#
3403
.
هر آرزویی که بتونی تصورش کنی رو میتونی بهش برسی...اگه باورت نمیشه که میتونی برسی...بهش نمیرسی...ولی
اگه به ذهنت میاد و میتونی تجسمش کنی...میتونی بهش برسی
...
#
3404
.
اونایی که سریع میخوان به لذت برسن موفق نمیشن...چون مسیر موفقیت یه جوریه کهباید خیلی از لذت هارو به
تعویق بندازی
...
#
3405
.
مدل بعضی ها اینه که همیشه به گذشته فکر میکنن
...
این خیلی بده...دیدم که میگم
...
#
3406
.
زمانی که بدهکار خودت نباشی و وجودت پر از محبت به خویشتن باشه
...
مردی که محبت نمیکنه در واقع نداره که بده ...میگیری چی میگم ؟ وجودش از محبت تهی هستش
...
#
3407
.
فول آپشن کن خودتو تا مذهبی نما نیاد خواستگاریت
.
#
3408
.
و در آخر تمام راههایی که با دلت رفته ای را با عقلت برمیگردی
...
#
3409
.
بعضی ها یه جوری با اطمینان میگن باشه بعدا کتاباتو میخونیم انگاری مطمئن هستن تا نیمساعت دیگه زنده ان
...
#
3410
.
در ابتدا اشکالی نداره گناهاتو برای خودت ترک کنی
...
کم کم سطحت بیاد بالا انگیزت میشه خدا و اهل بیت
...
پس حساس نباش رو نیتت
.
#
3411
.
وقتی گناهاتو میذاری کنار باید با یه هدفی سرگرم باشی...وگرنه خنثی میشی یه جورایی
.
#
3412
.
شوخی هام خیلی مسخرست و اصلا هم خنده نداره.اینو میدونم.ولی خودم با شوخی هام خیلی میخندم خخخ
#
3413
.
وقتی توبه کنی خدا اصلا به روت نمیاره قبلاً خطا کردی
...
#
3414
.
خیلی هدف و برنامه های بزرگی دارم...وقتی به حجم کار نگاه میکنم هنگ میشم
...
ولی همیشه خودمو با این مثال آروم میکنم که باید هدفمو اولا لقمه لقمه کنم و دوما هر بار یه گام به سمتش برم و به
حجم کاری که میکنم نگاه نکنم و مثل اون ماشینی که تو دل شب هر بار سه متر با نور چراغ جلو میره به سمت هدفام
پیش برم
....
اینجوری انگیزه میگیرم و پر تلاش تر میشم
..
تا الانم همین مدلی حرکت کردم و به هدفام رسیدم
.
به باقیشم همینجوری میرسم ان شاءالله
...
با قدرت تمام پیش میرم
...
موفقیت حاصل قدم های کوچولو کوچولوئه
.
وقتی برمیگردی به وضوح میبینی به لطف الله کلی مسیر اومدی
!
انقدر کیف میده که نگو
...
#
3415
.
رفیق خوب رفیقی هستش که ازش چیزی یاد بگیری…نه اینکه از اینی که هستی هم بد تر بشی
…
رفیق داشتن وقتی دوست خوب نداری ضرورت نداره
.
بیشتر رفاقت خودت با خدا و خود با خودت مهمه
…
واجبم که نیست که حتما رفیق دورت باشه
…
زور نزن دوستاتو نگه داری
 …اونی که به درد نمیخوره رو بذار کنار…جزو رحم هم حساب نمیشه که بگی قطع رحم
هستش
…
رفیق که بابا مامان نیست که بخوای تحت هر شرایطی تحملش کنی
…
همیشه با بهتر از خودت دور بخور تا یه چیزی یاد بگیری
..
دوست خوب اخلاق خوبی داره …رو اعصاب و زبونش کنترل داره…تورو یاد خدا میندازه
..
اگه دوستات اینجوری نیستن کات فور اور کن
…
تو دوستای بدت رو بذار کنار و یه مدت با خودت و خدا حال کن و خودتو به آرزوهات برسون...کم کم دوست خوب
خودشون میان تو زندگیت
.
الکی سر دوست پیدا کردن حرص نخور
.
#
3416
.
اگه میخوای ببینی شب اول قبرت چجوریه به درونت نگاه کن
…
اگه آروم باشی شب اول قبرتم آرومه
…
#
3417
.
برای ازدواجت به خدا اعتماد کن
…
به زودی کسی میاد که هم تو براش مناسبی و هم اون برای تو مناسبه
.
#
3418
.
زمانی که بدهکار خودت نباشی
…
آدمای بد اخلاق خیلی به خودشون بدهکارن
…
بزرگترین بدهکاری اینه که به خودت خدارو نشناسونی…دنبال استعداد هات نری…تنبلی کنی…و به خودت توجه
نکنی و گناه کنی
…
خب معلومه اینجوری درونت میپاشه به هم
…
#
3419
.
امام صادق علیه السلام
:
«
به راستی که شخصی گناهی میکند و خدا به وسیله آن گناه او را به بهشت میبرد
!!!
»
راوی میگوید: با تعجب عرض کردم
:
چطور ممکن است که خدا به وسیله گناه گناهکار را به بهشت ببرد!؟؟
امام فرمودند
:
«
آری، راستش این است که گناهی میکند و دائماً نگران و ترسان است و گناهش را فراموش نمیکند، از گناه خوشحال
نیست، به گناهی که کرده است افتخار نمیکندو نسبت به خود عصبانی است و عذاب وجدان دارد و خودش را
سرزنش میکند، این چه کاری بود که تو کردی؟! چطور می خواهی توبه کنی؟ پس خداوند به او رحم میکند و او را به
بهشت میبرد
….
»
#
3420
.
خدا به حیا در خلوت خیلی پاداش میده
…
اونجایی که میتونی …ولی میگی : خدا که میبینه…پس انجام نمیدم
…
#
3421
.
خدا عاشق دل های پشیمون و راستگوئه
…
هر کی راست بگه پشیمونه : خدا میبخشش
…
#
3422
.
حضرت یوسف علیه السلام به زلیخا گفت چجوری گناه کنم وقتی خدا اینهمه بهم خوبی کرده و بهم احترام گذاشته و
فلان
…
اینهمه لطف داشته بعد من برم نمک بخورم نمکدون بشکنم ؟
این نامردی نیست ؟
اینهمه لطف کرده اینهمه احترامم گذاشته…بعد نامردی کنم ؟
تو هم همینو بگو
…
بگو خدا اینهمه بهم نعمت داده…بعد به جای تشکر سوءاستفاده کنم ؟
ببین ؟
وقتی کسی خونشون تورو دعوت میکنه و خیلی بهت احترام میذاره و میزبانی خوبی میکنه
…
تو جواب خوبیشو با بدی میدی؟
یا خیلی ازش تشکر میکنی ؟
#
3423
.
اگه میخوای ببینی کسی چقدر عقل داره ببین چقدر از هوسش پیروی میکنه
…
عقل خیلی مهمه …تو تصمیمات مهم زندگی عقل به کار آدم میاد
…
خیلی عقل به دردت میخوره…اینجوری دیگه جوری نمیشه که ده سال زندگیت هدر بره و فرصت بسوزونی
….
اگه عاقل بشی همه انتخابات صحیح میشه
...
مثل انتخاب همسر و انتخاب شغل و همه چی
…
کسی که نمیتونه تصمیم بگیره عقل نداره
...
برای تقویت عقل باید به نفست نه بگی
....
#
3424
.
کاراتو به تعویق ننداز
...
برو همین الان یکی از کاراتو که خیلی مهمتره و به تعویق میندازی رو انجام بده
...
#
3425
.
هر چقدر تصمیم بگیری...عضله تصمیم گیریت قوی تر میشه...بعدش تصمیم بزرگتر میگیری
...
کسایی که زیاد دو دل میشن و تردید میکنن چون اصلا از تصمیم کوچیک شروع نکردن...الانم بلد نیستن تصمیم
خوب بگیرن
....
تردید بد ترین سمه
...
ادم تصمیم اشتباه بگیره بهتر از اینه که تصمیم نگیره و همش تو تردید بمونه
...
هر تصمیمی بگیری بهت کمک میکنه برای تصمیم گیری بهتر بعدی
...
تازه ؟
هر چقدر تصمیم خوب میگیری عزت نفست بیشتر میشه و افکت تصمیم خوبت رو جاهای دیگه زندگیت هم میوفته
و باز هم رشد میکنی
...
#
3426
.
هر چقدر خوب بشی میتونی خوبتر بشی
.
اگه خیلی خوبی به دنبال ترفیع درجه باش
…
#
3427
.
یه شبی بود که با خدا معامله کردم
...
گفتم خدایا...اگه دست منو بگیری...منم دست بنده هاتو میگیرم
....
انقدر خالصانه این دعارو کردم که
...
هر کی با اخلاص خدارو صدا بزنه...خدا پاسخشو میده...حتی اگه طرف مجسمه بدی باشه
!
#
3428
.
یه سوال خفن بپرسم ... نیم ساعت وقت داری بهش فکر کنی ؟
سوال من یکم خاصه. لطفا ملاغلط گیر بازی در نیارید
.
سوال
:
تصور کن خدا یه انسان هستش و اومده خونتون رو مبل نشسته
...
بعد تو یه دمنوش میاری که تو و خدا با همدیگه یه گپی بزنید و یه دمنوش خوشمزه با هم بخورید
.
خب
...
همونطور که میدونی ادب میزبانی اینه که درمورد چیزایی که مهمون دوست داره باید حرف بزنیم تا بهش خوش
بگذره
...
سوال من از تو اینه
:
#
3429
.
از زنی که داره وسیله ای میفروشه خرید کن...حتی اگه بهش نیازی نداری
....
#
3430
.
بزرگترین خیانت اینه که به کسی خدارو نشناسونی و این آدم بعدا با چک و لگد روزگار بفهمه که خدایی هست
...
#
3431
.
وقتی تو محیطی باشی که به حرف عقل گوش نمیدن و تو هم تذکر عقلانی میدی گوش نمیدن چرت پرت میگن یهو
عقل خودتم کم میشه...و نتیجه عقل کم ضرر های بزرگ تو آیندست
...
#
3432
.
کتابام به درد همه نمیخوره..کتابام به درد کسی میخوره که مثل من دیوونه زنجیری و روانی خداست
.
#
3433
.
خدا بیشتر از حد لیاقتم بهم بخشیده
.
خیلی واسم صبور بوده
.
واقعا در حقم خدایی کرده
.
من بسیار بسیار شرمنده خدام
.
و تا نفس دارم بهش خدمت میکنم
.
#
3434
.
اگه نمیدونی میخوای چیکار کنی...بذار خدا هدایتت کنه....به آینده فکر نکن...تو فقط قدم هارو پیوسته بردار
...
این یعنی توکل
....
#
3435
.
اگه کسی محلت نمیذاره بهتر...بذار فقط خدا محلت بذاره
...
بذار فقط خدا دوست داشته باشه
.
فقط دنبال این باش که ببینی نظرخدا چیه
.
ول کن نظر آدمارو.ول کن اون احترامی که از بقیه میخوای
.
کلا انتظاراتت رو از آدما صفر کن
.
فقط خدارو عشقه
.
#
3436
.
زبونتون رو عادت بدید که همیشه مثبت حرف بزنید... من خیلی وقت ها وسوسه میشم حرف منفی بزنم اما لحظه
آخر جلو خودمو میگیرم و حرف مثبت میزنم
!
اینو تمرین کنید..چون رو روحیه شما تاثیر زیادی میذاره
!
#
3437
.
افکارتو جهت بده..کنترل نکن! افکار جنسی مثل یه لیمو ترش میمونه که وقتی بهش فکر میکنی دهنت آب
میوفته
...
باید سر خودتو با چیزی گرم کنی که عاشقشی
!
#
3438
.
تردید نکن ..اقدام کن..یا برنده میشی یا تجربه کسب میکنی
#
3439
.
از اینکه کارات نتیجه نمیده نگران نشو...موهبت هر چقدر دیرتر به دست بیاد گنده تره
..
#
3440
.
امیدتو از دست نده
.
#
3441
.
لحظه های شاد خلق شدنیه.پس خلقش کن
...
#
3442
.
حسادت یعنی من به توانایی های خودم ایمان ندارم
.
#
3443
.
هیچ وقت کاریو نکن که قبلش نمیتونی بگی بسم الله
!
#
3444
.
یکم آدم از خودش ناراضی باشه خوبه.چون باعث تلاش بیشترت میشه
اما زیادش نه
.........
#
3445
.
وقتی زیاد عبرت میگیریمو زیاد محاسبه نفس میکنیم کم کم رابطه بین عمل و نتیجه رو میبینیم... به این میگن بصیرت
.
#
3446
.
میخوای یه راه نشونت بدم که بفهمی کسی تو زندگیش از دست مامان باباش آسیب دیده یا نه ؟
راهش سادست
...
ببین از حرفات برداشت اشتباه و تحکمی میکنه یا نه
...
در واقع اون چیزی که میگی رو نمیشنون...بلکه اون چیزی که ذهنشون الگو گرفته رو میشنون
....
#
3447
.
اوست که میخنداند و میگریاند
...(
#
3448
نجم)
#
3449
.
کسی که همه چیو مادی و گوسفندی ببینه میگه چرا باید زن بگیریم..شیر میخوایم چرا گاو بگیرم....میبینی...طرف
نگاهش به خودش جسمی و مادی و دنیایی و گوسفندیه...همه چیو جسمی میبینه..به روحش توجه نداره
..
وگرنه میدونست که روح نیاز داره به یه همسر
...
#
3450
.
ِ إ َل ِهی َک َفى ِبی ِع ّزاً َأ ْن َأ ُکو َن َل َک َع ْبداً، َو َک َفى ِبی َف ْخراً َأ ْن َت ُکو َن ِلی َربّاً، َأ ْن َت َک َما ُأ ِح ُّب َفا ْج َع ْل ِنی َک َما ُت ِح ُّب
خدایا مرا این ع ّزت بس است که بنده تو باشم، و برایم این افتخار کافى است که تو پروردگار من باشى، تو آنچنانى که
دوست دارم، مرا هم چنان کن که دوست دارى
..
#
3451
.
واقعا که رفیق نیمه راه نیستی خدا
…
#
3452
.
آیه
#
3453
سوره فرقان
#
3454
.
کدوم گناهه که باعث میشه از کتابای داداش رضا سلب توفیق بشی ؟
#
3455
.
کسی که تلاش میکنه گناه نکنه ولی گناه میکنه...از نظر خدا گناهکار نیست
...
#
3456
.
من دیر یاد میگیرم...ولی یاد بگیرم واقعا یاد میگیرم
...
#
3457
.
نگو چجوری گوشیو ترک کنم
…
بگو چجوری زمانم تبدیل به ناموسم بشه
...
اینجوری میتونی بذاری کنار
...
#
3458
.
دختری که میدونه باید حجاب داشته باشه اما این کارو نمیکنه...نمیتونه مزه آرامشو حس کنه
...
#
3459
.
هر چقدر خودسازی کنی...آدمای داغون از کنارت دورتر میشن...این قانون اصلی خودسازیه
.
#
3460
.
تو ازدواج سمت دختری برید که حاضر باشه برای حجاب و چادرش بمیره
...
#
3461
.
امنیتت رو از خدا بگیر
...
#
3462
.
بهترین راه برای حال خوب...داشتن مهارت تغییر نگرشه
...
#
3463
.
اگه به خدا بد گمان بشی...شیطون تو مغزت تانگو میرقصه
...
#
3464
.
تک تک گناهایی که میکنی بعدا از دماغت در میاد
....
#
3465
.
اگه خدا تو ذهنت کینه ای و عقده ای هستش...یعنی تو اصلا خدارو نشناختی
....
#
3466
.
درمورد خلف وعید خدا تحقیق کن...جالبه
...
#
3467
.
اگه ده روز اول محرم آهنگ گوش دادی... یعنی نفس امارت خیلی گندست
...
#
3468
.
بعضی ها حاضرن دل خدا و امام زمان رو بشکونن اما از یه آدم بد به بهونه اینکه ناراحت میشه دلش میشکنه دور
نشن
...
#
3469
.
خونه تنها موندن برای یه مجرد یعنی سم
....
#
3470
.
هیچکس نمیتونه تورو تحقیر کنه...چون تو اشرف مخلوقاتی و همه فرشته ها به عظمتت سجده کردن و همه چی
برات مسخر شده که ازت فرمانبری کنن.... در ضمن ؟ روح خدا در تو دمیده شده
...
#
3471
.
تا دوستای بدتو عوض نکردی کلا به تغییر فکر نکن
....
#
3472
.
اگه شوهرت دختر بازه یه چی میگم اگه عمل کنی خوبه خوب میشه
.
به مدت چهل روز انقدر بهش مهربونی کن که خودشم تعجب کنه
.
محبت هات هم فقط بخاطر الله باشه
.
اگه نذاشت کنار هر چی دوست داشتی بهم بگو
.
یه کاری کن عذاب وجدان بگیره و بگه این زنم خیلی بهتره.این بهم محبت میکنه..من دارم چه غلطی میکنم
...
هر چقدر بیشتر محبت کنی بهتر نتیجه میده
.
ولی اگه غر بزنی صد در صد بیشتر شهوترانی میکنه
...
#
3473
.
با نامحرم چت نکن و حرف نزن تا عجایب رو بفهمی و ببینی
....
#
3474
.
بعضی معلم های مدرسه معلم نیستن...فرشته ان...مثل آقای بادلی معلم اول تا سوم راهنماییم
...
#
3475
.
چشماتو یه مدت بپوشون تا حیایی که از درونت از بین رفته ذره ذره بهت برگرده
....
#
3476
.
اگه دلیل لغزش هات گوشی موبایلته...گوشیتو بفروش یه گوشی دکمه ای ساده بگیر و سایت رو با لب تاپ و کامپیوتر
بیا.نگران نباش.من هر چی تو کانال پاک میکنم رو بعد چند روز تو سایت میذارم
.
#
3477
.
واقعا خدا با معرفته
.
..
#
3478
.
نگو خدا سکوت میکنه
.
این باور اعصاب آدمو میریزه بهم و این حرف شیطانیه
.
خدا همیشه نشونه میفرسته واست و همیشه پاکارو فعاله
....
#
3479
.
تو نظرات سایت سوالات پر مغز بپرس.نه سوالات الکی
.....
#
3480
.
ریز بینی زیاد و ایراد گیری ...باعث میشه دنیا برات تنگ بشه و خیلی بهت سخت بگذره
...
#
3481
.
خدا یه کاری کرده اینجوری بشی تا در این مسیر رشدت بده
...
#
3482
.
تا زمانی که خودت خودتو باور نکنی آدما سرزنشت میکنن...ولی وقتی قوی بشی همه به احترامت تا کمر خم میشن
.
#
3483
.
اگه کسی رو به زور دیندار کنی یا دین زده میشه یا دین گریز یا دین ستیز
...
دین ستیز شدن بد تره
...
#
3484
.
چقدر جدی گرفته بودم دنیارو
....
عاشق این شعرم
:
زندگی صحنه ی یکتای هنرمندی ماست
...
هر کسی نغمه ی خود خواند و از صحنه رود
.
صحنه پیوسته به جاست
...
خرم آن نغمه که مردم بسپارند به یاد
...
#
3485
.
کسی که واقعا دنبال خدا باشه...خدا میارتش به سمت نور
...
نگران نباش
.
هدایت دست خداست و خدا کارشو خوب بلده
....
#
3486
.
اگه خیلی از پسرارو به گناه کشوندی و عکسای لختیتو بهشون میدادی و باعث گناه خودارضایی و چیزای دیگه در پسرا
میشدی و الان توبه کردی...برای جبران تلاش کن دخترایی که عین گذشته تو هستن توبه کنن و باعث گناه پسرا با
بی حجابی هاشون نشن
..
#
3487
.
تا خدا برات اثبات نشه...به کل تاریخ شک میکنی
....
#
3488
.
کمترین شناخت رو از خدا وسواسی ها دارن
....
#
3489
.
هر کسی یه مدت با من در ارتباط باشه...بعد یه مدت به خدا خوش گمان میشه
.
#
3490
.
اگه سمنان هستید.... شهید عباس دانشگر رو فراموش نکنید.هر هفته برید سر مزارش و از طرف منم سلام کنید
...
#
3491
.
چه بسیار زن هایی که بخاطر شوهر خوبی که داشتن عاقبت به خیر شدن
....
#
3492
.
برنامه زندگی پس از زندگی رو کامل ببینید
...
#
3493
.
تموم زور خودت رو بزن به خدا خوش گمان باشی
 ... چون تو هر جور راجبه خدا فکر کنی خدا هم همونطور باهات
برخورد میکنه
....
#
3494
.
انقدر تلاش کن که ازت شیره بیاد بیرون
...
#
3495
.
برعکس اون چیزی که فکر میکنی ...درسایی که خدا به آدم میده...خیلی نرم و با زبون خوشه
...
یکم فکر کنی میفهمی
....
#
3496
.
شک مقدمه یقینه
...
#
3497
.
خدا برام کافیه
.
میدونی چیه ؟ من اصلا برام مهم نیست کی دوستم داره کی دوستم نداره
.
مهم اینه خدا خیلییییی دوستم داره
#
3498
.
وقتی واقعا تغییر کنی...دیگه چیزایی که قبلاً دوستشون میداشتی رو دیگه دوستشون نداری
...
میدونی چرا ؟
چون دیگه آدم قبل نیستی
....
#
3499
.
اگه زیاد عصبی میشی...برای خشمت تنبیه در نظر بگیر...اگرم جایی عصبی نشدی پاداش در نظر بگیر
.
#
3500
.
در روزگاری که همه نگاهشون جسمی هستش..تو نگاهتو روحی کن....هم به خودت هم به آدما
....
#
3501
.
هیچکس از سر عدل وارد بهشت نمیشه...همه از سر فضل وارد بهشت میشن
...
#
3502
.
اگه کسی واقعا بخواد زیر سنگم باشه…تو قله اورست هم باشه…ته چاه هم باشه راه حل رو پیدا میکنه
...
#
3503
.
خودسازی را با داداش رضا تجربه کنید..کاملا تضمینی با هشت سال سابقه آزمایش خخ
#
3504
.
اگه در حین گناه ایست قلبی کنی...بعدش اون دنیا چه حسی نسبت به خودت داری ؟
#
3505
.
عذاب وجدان خوبه...اگه نداشتی که خیلی وضعت داغون بود
...
اینجوری میرفتی آدم میکشتی و پشیمون نمیشدی
...
پس عذاب وجدان خوبه و باعث تغییر در تو میشه
.
ولی وقتی پشیمون شدی
درس بگیر
و
تکرار نکن
.
نه اینکه بشینی هی مرورش کنی
.
قول بده دیگه تکرار نمیکنی
.
همین و بس
..
نذار شیطون از عذاب وجدانت ورود پیدا کنه و عزت نفستو له کنه
.
#
3506
.
عذاب قیامت وعیده نه وعده
...
#
3507
.
بالاترین لذت مرگه
....
#
3508
.
قران برای پیشگیری هستش نه پیشگویی
...
قران میگه یه جوری نیا که از دستم فرار کنی
...
#
3509
.
روز قیامت حکومت دست خداست
...
حکومت خدا بد نیست
.
خدا مالک باشه که خیلی عالیه
....
مگه تو دنیا برات کم گذاشت دیوونه ؟
یکم فکر کن
.
خدای این دنیا اون دنیا هم همینه دیگه
...
خدا که عوض نمیشه
.
#
3510
.
گناهکاری که توبه کرده...با کسی که از همون اولش پاک بوده...هر دو به یه اندازه پاکن
.
#
3511
.
هر چقدر گناهات رو ترک کنی و پاک تر بشی...به همون اندازه از کالبد جسمت بیشتر فاصله میگیری و خارج
میشی
...
#
3512
.
خدارو تو سکون نمیشه شناخت
...
#
3513
.
اگه از فکرت زیاد کار میکشی گردو فراموش نشه
.
#
3514
.
زندگی ها با هم فرق داره...فکر نکن اتفاق بدی که برای اون شخص اتفاق افتاد برای تو هم اتفاق میوفته
....
و فکرم نکن لزوما اتفاقی که برای تو افتاده برای همه افتاده...نه...داستان و امتحان زندگی هر کسی فرق داره
....
#
3515
.
خدا لعنت کنه شمر رو یعنی : خدا لعنت کنه اخلاق شمری رو
...
سه صفت اصلی شمر : شکم پرستی ...حسادت ...بد زبانی
...
#
3516
.
خدایا...تو اونی نبودی که بهم میگفتن و فکر میکردم...تو خیلی بزرگ و کریمی...خیلی
...
#
3517
.
اونایی که به بیداری خدا اعتماد دارن...راحتتر میخوابن
....
#
3518
.
از امام رضا علیهالسلام پرسیدن: دین چیست؟ حضرت فرمود:
دین چیزی جز محبت نیست
....
#
3519
.
اینکه گناه گذشتت تو ذهنت مرور بشه و احساس پشیمونی کنی...خیلی بهتر از اینه که یه کار خوب برای کسی کنی و تو
ذهنت هی مرورش کنی
....
#
3520
.
همه چی تو دنیا ابزاره که تورو به خدا برسونه...درگیر ابزار نشو....مسیر رو گم نکن
...
#
3521
.
خدا به ظرفیتت هم نگاه میکنه...اینجوری نیست که هر چی رشدت میده اتفاق بیوفته...نه...ظرفیتت
مهمه.شاید ظرفیت نداشته باشی
...
#
3522
.
اگه دیدی خیلی تو سیاهی هستی و خدارو صدا میزنی ولی پاسخی به ظاهر نمیاد... احتمالْ خدا میخواد یه کار خیلی
خفن برات بکنه که نیازه یه مدت تو سیاهی باشی تا یه سری درسارو بگیری
....
#
3523
.
#
3524
.
خدا نمیذاره بفهمی کجای زندگی برات جبره یا کجاش اختیار....گیجت میکنه تا با تدبر رشد کنی
....
#
3525
.
وقتی میبینی حرفت داره یکی به دو میشه دیگه تمومش کن و جدل نکن
 ...حتی اگه حق صد در صد با توئه ...نگو
جوابشو بدم فکر نکنه کم آوردم (پیامبر صلی الله علیه و آله و سلم )
#
3526
.
دختری که برای وقتش و انرژیش و خودش و زندگیش ارزش قائل باشه...جوری لباس نمیپوشه که تو خیابون مورد آزار
قرار بگیره
...
#
3527
.
اگه خشم نشون بدی...اولین نفری که حالش خیلی بد میشه خودتی
....
#
3528
.
خدا جواب دعاهامون رو میده... ولی اونجوری که خودش بخواد .....چون خودش بهترین رو میخواد
#
3529
.
روح قوی بشه باور کن از پس جسم بر میای
...
#
3530
.
فکر کردن به حکمت اتفاقی که افتاده باعث میشه کنترل خشمت خیلی زیاد بشه
.
#
3531
.
خیلی ها بهم میگن قبر شیخ نخودکی که میگی کجاست ؟
ببین ؟ دقیقا تو صحن انقلابه
...
ولی چون خیلی ها میرفتن میشستن بنا به دلایلی سنگشو کندن
...
ولی من خیلی حاجت گرفتم از شیخ نخودکی
.
دقیقا رو به روی گنبد طلای امام رضاست
.
#
3532
.
از اینکه همسرتو میبخشی حالت بد نشه...خدا هم به همون اندازه تورو میبخشه و عفو میکنه
.
گذشتن از خطای همسر جای دوری نمیره.خیالت تخت
....
#
3533
.
اگه صدای همسایه از دیوار رد میشه دقت نکن چی میگن
...خودتو به تغافل بزن
....
#
3534
.
اون چیزی که در دیگری گداییشو میکنی...خودت به خودت بده
.
#
3535
.
قبرستون رفتن برای کسی که از شهوتش گذشته...عین رفتن به نمک آبرود میمونه
...
#
3536
.
با دست کثیف نمیشه کار تمیز کرد. اول خودتو نهی از منکر کن
.............
#
3537
.
اگه دین زده شدی اینو بدون آدمای اطرافت احتمالا داغونن.وگرنه دوستای مذهبی من خیلی سالم و پاک و بسیار
بسیار موفق و خوش اخلاقن.اونایی که تو دیدی مذهبی نما هستن
.
#
3538
.
واسه تلف شدن مال دنیا حسرت نخور...واسه اتلاف عمرت حسرت بخور...واسه زمانایی که الکی گذروندی حسرت
بخور....نه برای مال دنیا
............
#
3539
.
عذاب وجدان نشون دهنده روح زندست...اگه روحت مرده بود اصلا عذاب وجدان نداشتی
....
#
3540
.
خدا تا با کسی سر اشتباهاتی که میکنه اتمام حجت نکنه....نمیذاره مرگش فرا برسه
...
خدا هی فرصت بازگشت و توبه میده ...و خدا ول کن طرف نیست...ولی اگه طرف سر عناد داشته باشه...خب...
دیگه خودش میخواد دیگه...خدا چکار کنه خب
....
#
3541
.
بههمه باید احترام گذاشت.ولی به نوجوون بیشتر...چون نووجوون دنبال شخصیت سازیه
#
3542
.
انقدر برو خواستگاری که یکیش بشه
.
فقط گیر نده رو یه مورد
.
بگو هرچی قسمت باشه
.
داداش یکم بچه پر رو باش.کم نیار اصلا
.
خیلی دلشونم بخواد تورو داشته باشن
.
هر کسی لیاقتت رو نداره
.
یکم خودتو تحویل بگیر
....
از رو نرو
..
#
3543
.
من برای دو طیف یه احترام ویژه تری قائلم
..
یکی کسایی که ازدواج کردن و یکیکسایی که هجرت کردن ...چون اینا واقعا ایمان نشون دادن
.
#
3544
.
اگه خودت با زبون خوش دنبال خودسازی بری اتفاق بدی برات نمیوفته که به زور خودسازی کنی
...
#
3545
.
اگه ضعفتو درست کنی...خدا از سر لطف ضعف بعدیتو نشون میده تا پاک تر بشی
....
#
3546
.
اگه مامان بابات سنشون داره به شصت سال میرسه... دیگه زیاد نخواه تغییر کنن...چون ریشه گرفته
اخلاقیاتشون
...
#
3547
.
اگه میخوای به نوجوون شخصیت بدی....ازش مشورت بگیر. خیلی ذوق میکنن
...
#
3548
.
مشکل تنبل ها اینه که خیلی با خودشون مهربونن
...
#
3549
.
اسم مهم نیست
.
اگه به اسم گیر بدی...با همون اسم امتحان میشی
.
بگو خدایا هر چی تو قسمتم کنی
..
رها باش.وگرنه ازدواجت به گره میخوره
.
دست خدا رو باز بذار
...
سیگنال وابستگی نده وگرنه شیر دوش میشی
.
#
3550
.
اگه هیچکس دوست نداره و تحویلت نمیگیره...بخاطر اینه که خدا میخواد تورو ویژه برای خودش کنه
..
#
3551
.
اگه ازدواج کردی ولی طلاق گرفتی هرگز نا امید نشو که شوهر بعدیت جور نشه
.
امیدتو حفظ کن.کارها دست خداست
.
#
3552
.
تنها راه تشخیص دینداری و با خدا بودن کسی اینه که یهو یه استرس زیاد به کسی داده بشه
...
آدم با خدا کنترل ذهن میکنه و درس میگیره و تدبر میکنه و پی حکمتش میره
...
#
3553
.
روح های زیر دیپلم دیگه حرفامو نمیفهمن
...
#
3554
.
به نظرت چرا بعضی ها با اینکه تلنگر های خیلی ناجور میخورن...اما بازم سمت خدا و نماز و خودسازی و تغییر نمیان ؟
مشکل فنیشون چیه به نظرت ؟
من که میگم نمیتونن از لذت های سطحی دست بکشن
...
#
3555
.
تا زمانی که تلاش کنی و امیدوار باشی خدا کمکت میکنه
.
#
3556
.
شاید صفر بشی...ولی بازم صدت میکنه
.
خدارو میگم
...
#
3557
.
اگه امیدوار باشی.ممکنه یهو یه چی بشه و کلی خیر بیاد تو زندگیت و بگی تموم این رنجا رشدت داد
.
#
3558
.
خدا پات وایستاده
.
اصلا نگران نباش
.
خدا نمیذاره حتی خار تو چشمت بره
..
بعضی وقتا خدا میذاره ته حرفاتو بری و بعدش که نتیجه حرفاتو دیدی خودت برگردی و تجربه کسب کنی و بگی غلط کردم
.
#
3559
.
هر چقدر خودت باشی و ادا در نیاری آدما بیشتر عاشقت میشن
.
هر چقدر خودتو دوست داشته باشی...آدما بیشتر شیفتت میشن
....
تو رابطتو با خدا درست کن....رابطت با مردم درست میشه
.
#
3560
.
مدل خدمت کردن هر کسی به امام زمان فرق داره
...
مدلی که تو میتونی به اون روش به امام زمان خدمت کنی...چیه؟
#
3561
.
یه سری به خدا گفتم جون مادرت کمکم کن...خخخ
.
#
3562
.
تا به قران عمل نکنی خدای واقعی رو نمیشناسی...و اگه خدای واقعی رو بشناسی میفهمی که خدا کلا با فهمی که قبلاً از
قران داشتی
#
3563
درجه فرق داره
....
شاید تنبلیت بخاطر غلظت خون باشه
..
#
3564
.
یه مدت خیلی درگیر تفکر درمورد جبر و اختیار بودم...چون خودتونم میدونید که یکی از سنگین ترین مباحث معرفتی
هستش و مخ آدم میترکه
...
تا اینکه یه حکمتی تو نهج البلاغه جوابمو داد...حکمت
#
3565
نهج البلاغه
:
از امام عليه ال ّسلام از (چگونگى) قضاء و قدر پرسيدند پس آن حضرت (انديشه در آنرا نهى كرد) فرمود
:
راهى است تاريك در آن نرويد (كه بر اثر شبهات در ح ّل آنها وامانده و سرگردان شده گمراه خواهيد گشت) و دريايى است
ژرف در آن داخل نشويد (كه غرقه انديشه هاى گوناگون خواهيد شد) و پنهان داشته خدا است خود را در (آشكار نمودن)
آن برنج نيندازيد (كه سودى نبريد و بجائى نخواهيد رسيد)
.
وقتی اینو خوندم بعدش فهمیدم چرا نمیشه چیزی از جبر و اختیار فهمید
دیگه تفکر در مورد جبر و اختیار رو متوقف کردم و گفتم بی خیال..من فقط تلاشمو میکنم و هر چی شد میگم خیره
در کل تفکر در مورد اینکه این اتفاق رو خودم باعثش شدم رخ بده یا خدا واسم خواسته رو امام علی علیهالسلام
نهی کرده
....
#
3566
.
حساس آدم نباش
 ...وگرنه زندگی برات سخت میگذره.. چیزای مهمتری هستش که باید روشون تمرکز کنی...در کل
حساس آدم نباش
.
#
3567
.
شماره دختر رو گوشیته پاک کن
...یه موقع وسوسه میشی زنگ میزنی
.
#
3568
.
به پسرای خوشگل و خوش اندام تو خیابون نگاه نکن
...
#
3569
.
از من میشنوی تو خونه شلوار پلنگی بپوش
آخه ما خیلی جنگی هستیم
#
3570
.
زود طلاق نگیر
...ممکنه خیرت تو همین باشه
...
#
3571
.
وسط حرف نپر
....عادت زشتیه
...
#
3572
.
یه سوال... همونطور که میدونی خدا به هر کسی یه استعداد خاص داده
...
میگم ؟
#
3573
.
تا چشماتو کنترل نکنی...چیزی بهت نشون نمیدن
...
#
3574
.
چقدر محیط رو آدم تاثیر میذاره واقعا
....
#
3575
.
نذار بقیه کاراتو بکنن...وگرنه دستوپاچلفتی بار میای....قدرت تصمیم گیریت ضعیف میشه و حتی کارای ساده هم
میترسی بکنی و مغزت یوبس میشه
....
#
3576
.
کسی مخ خواهرتو بزنه و روش رکب بزنه خوشت میاد ؟
کسی با مادرت اینکارو کنه خوشت میاد ؟
#
3577
.
هیچوقت کاری نکن درونت آتیش بگیره… باور کن ارزشش رو نداره
…
آرامش یه چیزیه که تا از بین نره قدر نمیدونی...یه وقتایی یه کارایی میکنی که میگی : واقعا تو بهشت بودما...چرا درونم
رو اینجوری کردم
....
#
3578
.
هرچه قدر صدای خدای درونت رو بیاد و قوی بشه... کمتر وسواس اذیتت میکنه
....
عموم وسواسی ها سیمشون وصل نیست
...
#
3579
.
هر آنچیزی که مرا نکشد...پست یا کتابش خواهم کرد
...
#
3580
.
هر چی سن بالاتر بره.نفس اماره آدم جوون تر میشه....اگه جلو خودتو نگیری بد کاری میدی دست خودت
...
#
3581
.
زیاد نگو دلم میخواد
...این یعنی نفس امارت گنده شده
...
#
3582
.
اون خدایی که گفت قطع کن...همون خدا گفته آبروتو حفظ میکنم
...
#
3583
.
ریشه ترس از مرگ ...پرونده بیریخته
...
#
3584
.
ریشه نا امیدی خدارو باور نداشتنه
...
#
3585
.
خدا با اتفاقات باهات حرف میزنه
....
زرنگ باشی پیام هارو از کائنات میگیری
...
#
3586
.
وقتی سر خودتو گرم میکنی و فکر خودتو با اون قضیه خراب نمیکنی...یهو اون اتفاق خودش کم کم درست میشه
.
#
3587
.
خدایا ؟
هر کسی بهم بدی کرد خیر دنیا و آخرت بهش بده .چون اونا بودن که باعث شدن انقدر رشد کنم
.
#
3588
.
خدایا منو ببخش بخاطر روزایی که توجهم رو چیزی غیر تو بود...غلط کردم خدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
.
#
3589
.
مذهبی به کسی میگن که خودسازی کنه
.
والسلام
.
#
3590
.
اگه سگ بیاری تو خونتون و رو فرشتون خرابکاری کنه ناراحت میشی ؟
خب نمیشی
...
چرا ؟
چون میگی این نمیفهمه
...
خخخ
...
فکر کنم فهمیدی چی میخوام بگم
.
با احمق بحث نکن و از کاراش ناراحتم نشو
.
#
3591
.
اگه کسی گناه میکنه ولی اتفاق خاصی براش نمیوفته...بخاطر اینه که خدا بخاطر بعضی مسائل رهاش کرده...گفته
اوکی... این دنیا هر چی بخوای بهت میدم
...
ولی اون دنیا
...
میبینم همو
...
بچه ها
...
اگه جلو راهتون چالشی پیش میاد بخاطر اینه که خدا دوستون داره
....
#
3592
.
کسی که با شک به وجود خدا از دنیا بره..مثل اینه که کافر از دنیا رفته
...
#
3593
.
هیچوقت کسیو بخاطر هیکلش و قدش و صداش و قیافش و پدر مادرش و شهری که توشه و قومیت و کشورش مسخره
نکن...چون تو انتخابشون اختیاری نداشته...در واقع خدا براش خواسته بود
...
#
3594
.
سایت رو بخور.روزی دو نوبت به مدت سه ماه
.
ناشتا مصرف شود
.
#
3595
.
جواب جاهل رو دادن از ضعف روح میاد
...
یه لبخند بزن و رد بشو
.
#
3596
.
وقتی بلد نیستی معامله کنی..با کسی برو که آگاهه...قرار نیست همه تو همه فن عالی باشن...خب تو یه جاهایی
ضعیفی..پس با کسی برو که بلده و با کسی مشورت بگیر که بلده...اگه بدون آگاهی بری ضرر میکنی
...
#
3597
.
اگه همسرت ازت ناراحت میشه ...خب ناراحت بشه...ولی حق نداره محبت رو ازت دریغ کنه
...
خودتم همین
...
حق داری از همسرت ناراحت بشی...ولی قطع کردن محبت یعنی تو دوست داشتنت شرطیه ...و طرف رو بخاطر
خودش نمیخوای...اگه میخواستی محبتت رو دریغ نمیکردی
...
#
3598
.
خدایا...بهمون علم نافع بده
...
#
3599
.
اگه کسی بهت دروغ بگه و آسیب ببینی...بعدش میفهمی دروغ چقدر زشته
...
بعدش دیگه دروغ نمیگی
...
#
3600
.
هنوز زنده ای...پس تلاش کن
...
منظور منو فکر کنم فهمیدی
...
منظورم از زنده بودن...زنده بودن نیست
...
منظور من از زنده بودن ...زنده بودنه
...
تا زنده ای تلاش کن
...
#
3601
.
اگه تو خونه به بچه شخصیت بدی...این بچه نمیره بیرون خونه که از روش غلط شخصیت بگیره
...
تو خونه آدم حسابت میکنن ؟
مهم نیست
.
بعدا خدا برات جبران میکنه
.
بعضی وقتا باید آدم حسابت نکنن
...
خدا بهتر میدونه رشد کیا تو کدوم خونواده هاست
...
بعدا حکمتشو میفهمی
...
خدا بنده های خفنشو تو الکل نگه میداره بعد به وقتش یهو ازشون رونمایی میکنه
...
تک تک کسایی که از سمت پدر مادرشون شخصیت نگرفتن بعدا خدا بهشون یه شخصیت فوق العاده میده
#
3602
.
خونمون یه پا هیئته
کلا تم خونمون مذهبیه
.
پر از آیه قران و پرچم و عکس شهدا و ....همه چی هست کلا
.
حتی ساعت خونمونم آیه قران یا یاد امام زمانه
.
حال میکنم با این چیزا
.
خونمون خیلی قشنگه
.
دوستش دارم
.
من تو این دنیا فقط با این چیزا حال میکنم
.
وگرنه دنیا برام خیلی مسخرست
.
تنها امید زندگیم اینه که با خدا باشمو باقیمونده زندگیمو سالم زندگی کنم
.
هیچ چیزی جز خدا دلمو تکون نمیده
.
بخاطر همینه که کل خونمونو مذهبی کردم
.
هیچی جز دین برام مهم نیست..عاشق اسلام و خدا و خودسازی و امام هام
.
دوست دارم پاک بشم بعد برم پیش خدا
...
#
3603
.
چیزی شاید به مصلحتت نباشه...به زور نخواه
...
یه بار اینو به کسی گفتم بهم گفت
:
یعنی خدا نمیتونه خیر و مصلحت منو تو اونی که میخوام قرار بده ؟
منم گفتم این حرفت عین اینه که بری سیگار بکشی بعد بگی خدایا خیر منو تو سیگار کشیدن قرار بده و کاری کن
دندونام نریزه و کلیه هام خراب نشه
...
نمیشه دیگه
...
دعا بکن ولی تسلیم باش
....
#
3604
.
چقدر این صلوات هایی که هر شب قبل خواب تو کانال میدیم خوبه
...
اون دنیا میفهمی این صلوات ها یعنی چی
...
خیلی از گناهات پاک میشه
#
3605
.
من اگه شهید بشم و یا اون دنیا جام خوب باشه قسم میخورم دست تک تک شمارو بگیرم
.
به خدا میگم خدایا این یکی از بچه های سایتمون بود...خدایا دمت گرم...دستشو بگیر
.
خدا خیلی باهام لاتی رفتار میکنه
.
مطمئنم بهم گوش میده
#
3606
.
حکیم بودن خدا بیشتر از کریم بودن خداست
...
اگه کریم بودن خدا بیشتر از حکیم بودنش بود...خدا احساساتی میشد و ما رشد نمیکردیم
...
مثل یه مادر
...
تصور کن باید آمپول بزنی تا خوب بشی...بعد مادرت بگه نه من دلم نمیاد بچم آمپول بخوره...چون دردش
میاد
...
خب این مادر داره بچشو با این دلسوزی بیجا میکشه
!!!
#
3607
.
هر چقدر هم خودسازی کنی بازم ذهن چرتو پرت میگه بعضی وقتا
...
ذهن اراجیف گوی کبیره
...
بگو خا باشه و رد شو
.
#
3608
.
امام صادق علیه السلام
:
ِا َذا َد َعو َت َف َظ َّن َحا َج ُت َك ِبال َباب
هرگاه دعا كردی پس بپندار كه خواستهات در پشت در است
.
#
3609
.
شکست باعث میشه درس بگیرم...من تلاش میکنم قوی باشم...ولی شکستم بخورم من شکست رو دوست
دارم...چون آدم تو شکست بیشتر درس میگیره
...
شکست پل پیروزیه
.
#
3610
.
برای پیامرسان سایت، هرچقدر شماره وارد میکردم و ورود میزدم، کد فعالسازی نمیفرستاد. بالاخره بعد از یک روز دست
و پا زدن به این نتیجه رسیدم که سیستم سایت
 ip
رو مسدود کرده. تا اینکه یهو اتفاقی شمارههایی که مسدودش کرده
بودم رو نگاه میکردم که فهمیدم این خودم بودم که پیامرسان سایت رو با بقیهی پیامها مسدود کرده بودم
!
جالبه
...
وقتی آزادش کردم دیدم صدبار کد رو فرستاده بود
…
یهو گفتم چه جالب
...
آدمها هم خیلی وقتها فکر میکنن خدا مسدودشون کرده و هی گریه زاری و اعتراض میکنن به خدا
.
غافل از اینکه خودشون راه ارتباط رو مسدود کردن و اجازه نمیدن دستورات خدا تو زندگیشون اجرا بشه و خدا
مشکلشون رو حل کنه
.
ببین
..
هیچی مثل گناه آدمو از خدا دور نمیکنه
....
#
3611
.
هر آنچیزی که مرا نکشد ... پست و کتابش خواهم کرد
!
#
3612
.
بعضی ها بهم میگن رضا ؟
ببین
...
من شخصا سکوت میکنم و هیچی نمیگم...چون آدم تا پایه های اعتقادیش محکم نشه ولایت پذیر نمیشه
...
#
3613
.
بد بخت بودن یه ذهنیته…تا ذهنیت عوض نشه بدبختی ادامه داره و بد بخت بودن با تلاش کردن درمان نمیشه
.
#
3614
.
به نظر من بزرگترین عذاب الهی اینه که دین کسی اسلام نباشه
...
#
3615
.
سوره مبارکه انعام آیه
#
3616
.
وهو القاهر فوق عباده وهو الحکیم الخبیر
اوست که بر بندگان خود مس ّلط است؛ و اوست حکیم و آگاه
!
خدا میگه : من بهتون تسلط دارم فسقلی های دوست داشتنی من
#
3617
.
از شک به یقین برسی خیلی حال میده
...
#
3618
.
با معرفت کسی هستش که عقد یا عروسیش داداش رضارو دعوت میکنه
 البته اگه عروسیتون
مذهبیه...وگرنه نمیام
.
#
3619
.
اگه تو مجردی رو عیبات کار نکنی...بعدا که ازدواج کنی ...بدی تو با بدی همسرت با هم ترکیب میشه و یه غول متولد
میشه
!!
#
3620
.
معامله با خدا اگه تسلیم باشی خوبه
....
#
3621
.
میخوای بفهمی غضب و خشمت درمان شده یا نه ؟
تنها راهش اینه که یه آدم جاهل بخوره به پستت و سنجیده بشی
...
#
3622
.
اگه حالت بده...ولی نمیدونی چرا
...
بخاطر اینه که داری به یه موضوعی با یه نگرش اشتباه فکر میکنی
....
#
3623
.
بهترین قاضی خداست...همین بس که خدا مظلومیتت رو دیده و الان پشتت در اومده.اگه اینجوری نبود خدا تا این
حد هواتو نداشت
....
#
3624
.
نگو رضا کار دارم نمیرسم بیام سایت...بگو کم توفیق شدم
....
#
3625
.
با عقلت تصمیم بگیر با قلبت حرکت کن
.
#
3626
.
جز خدا کسی نمیدونه کیمیمیریم
.
#
3627
.
من احساس میکنم انگار که هر کدوم از آدما یک جهان دارن
...
فقط و فقط مختص به خودشون
...
#
3628
.
من اخلاقم اینجوریه : هر چیزی که باعث بشه به آخرتم لطمه بخوره حتما جدی پیگیری میکنم...ولی هر چیزی که
به این قضیه ربط نداشته باشه تمرکزم رو از روش برمیدارم و میگذرم ازش و با بیخیالی خاص و منحصر به فرد خودم
ازش عبور میکنم
...
#
3629
.
یکی تو سایت گفت : جدیدا اگه با کسایی که تفکرشون عین من نیست صحبت کنم از درون حس رنج دارم
!
دوست دارم طرف پیشفرض داداش رضا روش نصب باشه
#
3630
.
آرزوهاتو کوچیک نکن...ایمانتو زیاد کن
....
#
3631
.
بزرگترین عبادت بعد از تفکر کردن بدون شک تایید نظرات شماست
.
#
3632
.
آرزوی قلبیم هستش که تک تک شما یه کانال تلگرامی بزنید و خدا و پاکی رو تبلیغ کنید
....
نه فقط تلگرام بلکه در تمام اپلیکشن ها
...
#
3633
.
من اگرم بخوام خدارو ول کنم... خدا ولم نمیکنه....خدا خیلی با مرامه...خیلی
...
#
3634
.
اگه شیطان نبود ما رشدی نمیکردیم...حتی حضور شیطونم برای ما خیره
.
#
3635
.
تا گناه هاتو ترک نکنی توفیق نمیشه سایت رو تا آخر بخونی
...
بزرگترین عذاب خدا در دنیا کم توفیق شدنه
....
#
3636
.
هیچی مثل گناه روح رو متلاشی نمیکنه
...
#
3637
.
ای بنده ما چه بی وفایی
از مهر به سوی ما نیایی
هرگه که ترا دهیم دردی
نالان شوی و به سویم آیی
هر دم که ترا دهم شفایی
یاغی شوی و دگر نیایی
.....
#
3638
.
بذار بهت بخندن...پس فردا تو بهشون میخندی
...
#
3639
.
هیچیمثل سخنرانی گوش دادن حال منو خوب نمیکنه
.
#
3640
.
اگه یه فشاری باعث میشه تو آدم بدی بشی...یعنی تو از همون اولشم همینجوری بودی
...
#
3641
.
صله رحم با سایت داداش رضا واجب است
....
#
3642
.
حرفای داداش تک سایزه و تن هر فهم و شعوری نمیره
#
3643
.
من در گذشته به هیچکس آسیبی نزدم
.
اگرم آسیبی زدم خدا براش خواسته بود که همچین آسیبی از سمت من بهش برسه
.
#
3644
.
جون مادرتون با چادر شلوار کوتاه نپوشید
.
#
3645
.
بدبخت بودن لذت داره... چون جلب توجه میکنی
....
#
3646
.
تو غرب خدارو ازت میگیرن ولی دنیارو کامل بهت میدن...تو غرب سخته یاد خدا بودن
...
#
3647
.
روز قیامت دیدن داره...یهو میبینی اینایی که میگفتی میرن بهشت میرن جهنم و اینایی که میگفتی جهنمی میشن
میرن بهشت....واقعا روز قیامت دیدن داره
...
#
3648
.
اگه مدام گناه میکنی ولی نه تنها بلایی سرت نمیاد بلکه مدام نعمتهات بیشتر میشه بخاطر اینه که خدا تورو به خودت
واگذار کرده
...
#
3649
.
کسی که از روزگار گله میکنه...داره از خدا گله میکنه....
هیچوقت به روزگار فحش نده
...
#
3650
.
اگه کار خوبی دیدی و خوشحال شدی ...تو اجر اون کار شریکی
اگه یه کار بد دیدی و خوشحال شدی...تو گناه اون کار شریکی
#
3651
.
نگران نباش تو میتونی
خدا و فرشته ها و امام ها کمکت میکنن
.
#
3652
.
به تهش فکر کن...به حس خوبت...به موفقیتت...به اینکه چقدر بعدش حالت توپ میشه...این انگیزه آدمو زیاد
میکنه
...
#
3653
.
گنجشکي با عجله و تمام توان به آتش نزديک مي شد و برمي گشت ! پرسيدند : چه مي کني ؟ پاسخ داد : در اين نزديکي
چشمه آبي هست و من مرتب نوک خود را پر از آب مي کنم و آن را روي آتش مي ريزم ... گفتند : حجم آتش در مقايسه
با آبي که تو مي آوري بسيار زياد است و اين آب فايده اي ندارد گفت : شايد نتوانم آتش را خاموش کنم ، اما آن هنگام که
خداوند مي پرسد : زماني که عشقت............... در آتش مي سوخت تو چه کردي ؟ پاسخ ميدهم : هر آنچه از من بر
مي آمد
#
3654
.
زمانی آرزوی مرگ کن که خیلی به خدا نزدیک شدی و میخوای بری بغلش
...
نه وقتی که مشکلات بهت فشار میاره
..
#
3655
.
اگه امتحان خدارو پاس بشی خدا دیگه این امتحان رو ازت نمیگیره...بلکه میره سراغ تقویت کردن بخش دیگه روحت
...
خدا خیلی کارش درسته
.
وقتی امتحانتو پاس بشی یه جایزه مشتی هم بهت میده که حسابی حال کنی
.
#
3656
.
تو کسی رو میتونی هدایت کنی که خدا قلبشو هدایت کرده
...
#
3657
.
واقعا دم صبح مخ آدم خوب کار میکنه
..
#
3658
.
وابستگی بده...علاقه خوبه
...
بدون همه آدما حضورشون موقتی هستش
....
تو اظهار محبت هات افراط نشون نده...نگو من بدون تو میمیرم...این حرفا هی وابستگیتو بیشتر میکنه
....
وابستگی بعد یه مدت بهت صدمه روانی میزنه
...
لطفاً مراقب باش
...
اگه وابسته ای رو یه نفر زوم نکن...دوست خوب زیاد پیدا کن
....
#
3659
.
اگه به رشته ای که داری میخونی علاقه نداری..تو در آینده هیچی نمیشی
...
#
3660
.
چیزی که باعث میشه دوستی با رفیقت از بین بره...یا توقع بیجاست یا بحث کردن ... کلا با رفیقت بحث
کنی...بعدش رابطه دوستیت از بین میره
...
بحث کردن کینه به وجود میاره
.
یه ترفندی هم که دوستی رو خیلی خوب نگه میداره اینه که
اگه دوستت رو دوست داری بهش بگی دوست دارم...اینجوری دوستیت پایدار میمونه
...
#
3661
.
خوبی خدا اینه که تغییر نمیکنه اخلاقش
...
کلا تغییر خدا یعنی ضعف...خدا که ضعفی نداره بره خودسازی کنه اصلاح بشه
...
خدا کامله کامله و اصلا ضعفی نداره
.
خدا کامله کامله
.
#
3662
.
سوره مبارکه نور آیه
#
3663
.
ولولا فضل الله علیکم ورحمته فی الدنیا والآخرة لمسکم فی ما افضتم فیه عذاب عظیم
و اگر فضل و رحمت الهی در دنیا و آخرت شامل شما نمیشد، بخاطر این گناهی که کردید عذاب سختی به شما
میرسید
!
خدا داره میگه
:
حیف که دوست دارم و خاطرت برام عزیزه... وگرنه بخاطر این کارت یه جور میزدمت صد دور دور خودت بچرخی
...
#
3664
.
خدایا
...
با ما اونجوری که ما هستیم رفتار نکن
...
خدایا
...
با ما اونجوری که خودت هستی رفتار کن
...
#
3665
.
تمرکز فقط رو به آینده و هدفات باشه
#
3666
.
اگه به کم خدا قانع بشی...خدا هم به اعمال کمت قانع میشه
...
#
3667
.
با کسایی که به دنیا طمع دارن دور نخور
...وگرنه حب دنیا میگیری
....
#
3668
.
خیلی عجیبه...از وقتی با خدا شدم تموم احساسات منفیم از بین رفته...وقتی گذشتمو با الانم مقایسه میکنم فقط
به یه نتیجه میرسم...نتیجه اینه : همه بدبختی ها و حس های بد بخاطر دوری از خداست
...
#
3669
.
راستشو بخوای خیلی دوست دارم مرگم فرا برسه برم ببینم اونور چه خبره..ولی قبلش میخوام روزای پاکیم
خیلیییییییییییی زیاد بشه
.
#
3670
.
عبادت کردن خالی به درد نمیخوره..باید در کنار عبادت رو بدی هات هم کار کنی..وگرنه بدی هات یهو بزرگ میشه و
همه چیو ازت میگره
!
#
3671
.
الهی به معنای خدایا نیست
....
الهی یعنی عزیزم ...عشقم
...
#
3672
.
اگه چیزی به بندگیم کمک کنه زیر سنگم شده به دستش میارم...در غیر اینصورت برام مهم نی
...
#
3673
.
باید حفرتو ببندی
...با گریهو این چیزا حفره بسته نمیشه
.
ذره ای از سایت دور بشی لغزش هات سه برابر میشه
.
بعد اینکه نا امید بشی شیطون ولت نمیکنه دیگه.ازت انتقامکبیر میگیره
.
#
3674
.
کسی که نگاهش به خودش و بقیه حیوانی باشه تو ازدواج میگه : وقتی شیر میخوام چرا گاو بخرم ؟
مشکل اینا اینه که نگاهشون روحی نیست اصلا.ً.. ازدواج رو فقط اتصال دو تا جسم میبینن
...
در صورتی که ما ازدواجمیکنیم تا روحمون رشد کنه
....
#
3675
.
من معتقدم وقتی کسی کاری برات میکنه تو دلت باید از خدا تشکر کنی ولی دلیل نمیشه از طرف تشکر نکنی...به هر
حال حدیث داریم که اگه از کسی تشکر نکنی انگاری از خدا تشکر نکردی...
نیازی هم نیست به طرف بگی من از خدا تشکر
میکنم و تو یه وسیله هستی و اگرم نبودی یکی دیگه کمکم میکرد
 ..خب وقتی اینو بگی طرف بهش بر میخوره
دیگه...درستش اینه که دلی از خدا تشکر کنی و بعدشم از طرف تشکر کنی ولی تو دلت بگی این یه وسیله بود که خدا سر
راه من گذاشت و اگرم نبود خدا یکی دیگه رو وسیله میکرد که وارد زندگیم بشه و کمکم کنه
...
#
3676
.
نمیدونم چرا یه احساس خیلی خاصی از درون به امام حسن علیه السلام دارم
.
#
3677
.
جواب احمق رو نده
...وگرنه خودتم احمق میشی
.
#
3678
.
هیچ وقت دنبال دلیلی برای احترام گذاشتن و ارزش گذاشتن واسه آدما نباش
...
اگه اینجوری باشی یعنی نگاهت به آدما حیوانی و مادی هستش
...
ببین ؟
تو نباید اینجوری فکر کنی
...
ببین ؟
همه آدما با ارزش و قابل احترام هستن
....
فقط و فقط به این دلیل که روح خدا درشونه
...
پس به همه احترام بذار و براشون ارزش قائل باش و به پول و قیافه و مدرک تحصیلی و هیکل و اندام و خیلی از
چیزهایی که بقیه بهش برای ارزش گذاشتن به آدما اهمیت میدن تو اصلا اهمیت نده
....
چون تو دیگه آدم معنوی شدی و آدم هایی که با خدا هستن یه جور دیگه فکر میکنن
#
3679
.
چرا فکر میکنی هر کی ضربه ای بخوره یا بلایی سرش بیاد.. سریع توبه میکنه و میاد سمت خدا ؟
نه بابا
....
خودتو نگاه نکن که خدا هدایتت کرده
...
بعضی ها اصلا توفیق توبه پیدا نمیکنن برگردن
...
مورد زیاد دیدم...که طرف بدترین بلاها سرش اومده...اما هنوزم انگار بیدار نشده از خواب غفلت
..
اگه با یه بلا برگشتی و توبه کردی بدون خدا بهت توفیقشو داده
...
البته خدا به همه توفیق میده...ولی هر کسی حاضر نیست راهی که رفته رو برگرده...چون دست کشیدن از لذت
سطحی سخته
!
چون اگه بخواد راهی که رفته رو برگرده...خیلی چیزارو باید خراب کنه
...
ولی نمیشه آدمارو قضاوت کرد
...
چون انتظار خدا از همه فرق میکنه...ممکنه اونی که بدترین جنایت هارو کرده بره بهشت..چون انتظارات خدا از هر
کسی فرق داره
...
#
3680
.
برای سلامتی و طول عمر هر چه بیشتر رهبر عزیزمون امام خامنه ای صلوات
یکی از افتخاراتم اینه که سرباز سید علی ام
#
3681
.
تا حالا با احمق بحث کردی ؟
واقعا آدم چطور میتونه با یه آدم سطحی نگر احمق بفهمونه که بابا...تو داری اشتباه فکر میکنی
...
واقعا چطوری میشه کسی رو که نمیفهمه رو فهموند
...
چجوری میشه کسی که خودشو به خواب زده رو از خواب بیدار کرد
...
باور کن نمیشه
...
خیلی ها نگاهشون همش سطحیه
..
میدونی چرا ؟
چون عمیق بودن فسفر سوزوندن میخواد
...
ها ؟
شما بگید
...
کسی که نخواد بفهمه مدام سفسطه یا مغلطه میکنه
...
چقدر سخته حرف زدن با کسی که نخواد بفهمه
...
وای
...
به خصوص اون لحظه ای که قیافه حق به جانب میگیره برات و حرف میزنه ...وای...نگم برات
!
واقعا دیوانه میشه آدم
...
خیلی سخته گفت و گو با احمق
.
ببین ؟
چشمه باید از درون زمین انقدر بجوشه که در انتها تبدیل به چشمه بشه
...
وگرنه نمیشه زمینی که استحقاق نداره رو به زور به چشمه تبدیل کرد
!
دقیقا عین آدم احمق
!
آدم باید از درون خودش بخواد که فکر کنه و عمیق باشه
...
کسی که عمیق نیست رو نمیشه بزور کاری کرد عمیق بشه
...
بحث با احمق خیلی وحشتناکه
...
انگار تو دور باطل میوفتی
...
ممکنه دیونه بشی
...
یه استدلال های عجیب و غریبی میارن که
...
وای
...
بعضی ها انقدر از این شاخه به اون شاخه میپرن که بالاخره حرف رو به نفع خودشون به پایان میرسونن
...
اره
...
خیلی وقتا فهمیدن دردناکه
!
فکر کردن دردناکه
.
میدونی چرا؟
چون ممکنه فکر کردن و عمیق شدن رو مسائل تو رو به این نتیجه برسونه که باید رویه خودتو تغییر بدی
...
تغییر رویه گاهی هزینه داره
...
باید از یه چیزایی بگذری
...
باید تو یه چیزایی محدود شی
...
وقتی احمقی نیاز نیست مسیر سختی رو واسه زندگیت انتخاب کنی
...
خیلی راحته که تو هر چیزی ظاهر رو ببینی و درگیر باطن نشی
...
خیلی راحته که سطحی حرف بزنی
...
سطحی فکر کنی
..
سطحی زندگی کنی
...
چون اینجوری کمتر به زحمت میوفتی
!
#
3682
.
کاری نکن که بعدش مجبور باشی دروغ بگی
...
#
3683
.
برای موفق شدن به من نگید داداشرضا چیکار کنم
...
برای موفق شدن به من بگید داداشرضا چکار نکنم
.....
تنها جواب منم اینه :
 گناه نکن
...
#
3684
.
هر روز باید بهتر بشیم.اگه بهتر نشیم سقوط میکنیم
.
هر چقدر خوب شدی بازم طمع کن...بگو میخوام عالی بشم
.
حریص باش تو خوب بودن
.
تو خوب بودن و بالا بردن ایمان از همه سبقت وحشیانه بگیر
.
خیلی باید قوی بشی
.
اگه روزای پاکیت زیاد شده بازم حریص باش.راضی نشو
.
بگو میخوام به ته ایمان برسم و کلی کارای خوب کنم
.
#
3685
.
به چیزایی که بهت گفته میشه عمل کن
...
وگرنه عقلت روز به روز کمتر میشه
....
#
3686
.
وقتی کسی دیابت میگیره ...دکترا مجبور میشن پاشو قطع کنن.(..منظورم رو گرفتی ؟)
#
3687
.
هر کسی اذیتت کنه دقیقا داره تو زمین تو بازی میکنه...بعدا میفهمی...بعدا میگی هر چی دارم از اذیت فلانی دارم
.
#
3688
.
اون موقع ها که بد بودی ...خدا باهات مهربون بود ...الان که بدی هات عین گذشته نیست...
خدا با تموم بدی هات پیشت بود و قضاوتت نکرد....
 خدا خیلی
مهربونه و عاشق اینه که رشد کنی...خدا بد اخلاق نیست که زود بهش بر بخوره و ناراحت بشه...چرا میذاری شیطون
دم گوشت این چیزارو بگه
...
شیطون فقط میخواد آدمو عصبی کنه...
بهش محل نده
.
#
3689
.
اگه از کسی دروغی شنیدی که زیاد مهم نیست نشنیده بگیرش...اما اگه دروغش مهم بود بگو : حرفات کمی مغایرت
داره
...
اینجوری بهتره
.
اگه مستقیم بهش بگی دروغ میگی بهت حمله میکنه و نمیپذیره
...
به این تکنیکی که گفتممیگن پل طلایی...باید بذاری آدما از مواضع خودشون برگردن و عقب نشینی کنن....پل
پشت سر یه دروغگو رو خراب نکن
.
#
3690
.
خیلی خری که میشینی فیلمای آمریکایی نگاه میکنی و توقع داری تحریکم نشی
.
#
3691
.
واقعا روز پر برکتی داشتم
.
به لطف الله مهربان زندگیم خیلی برکت گرفته همه جوره
...
#
3692
.
خدایا ممنونم که به خواسته های ما جواب میدی
#
3693
.
میدونی چیمنو خیلی اذیت میکنه ؟ این منو اذیت میکنه که یه کسی مشکلی تو زندگیشه...و داره غصه
میخوره...ولی نمیدونه این مشکل بخاطر بی ایمانیشه
...
منی که از بیرون دارم میبینم خیلی ناراحت میشم...چون میگم اگه ایمان داشت الان وضعش این نبود
...
#
3694
.
بعضی وقتا یه چیزی رو بخاطر خودت و خدا میذاری کنار و دیگه نمیخوای
...
جالبه...وقتی میذاریش کنار...در کنارش خیلی چیزای دیگهرو هم میفهمی که دیگه نمیخوای
...
میدونی چرا ؟
چون ما خیلی چیزارو برای گناه میخوایم...بخاطر همینم وقتی گناه ترکمیشه کلی از وقتت و انرژیت معجزه وار آزاد
میشه و میفهمی خیلی چیزایی که تا دیروز میخواستی رو دیگه نمیخوای
...
نمیدونم عمق حرفمو گرفتی یا نه
...
ولی اگه گناهکار باشی و توبه کرده باشی الان گرفتی چی میگم
.
#
3695
.
ببین ؟
درس بگیر
...
مشکلی هم نداره...حالا یه وقت قضاوتم کردی کردی
...
به هر حال پیش میاد دیگه
...
ولی تویی که از زندگی بقیه درس میگیری یه چی میگم هرگز یادت نره
...
ببین ؟
اینو بدون که اگه خدا کمکت نکنه همه چیتو یهویی باد میبره
...
بعد خودتم میشی درس عبرت بقیه
...
هه
...
بهحرفم فکر کن جیگول جان
.......
#
3696
.
تا کسی خودش نخواد تو نمیتونی خوشبختش کنی و تا کسی خودش نخواد هیچکس نمیتونه بد بختش کنه...اگه
حرفمو قبول نداری یعنی خیلی خامی و تجربه زندگی نداری اصلا
..
#
3697
.
جایی که بوی خدارو نده...موندن من در اونجا عین اینه که یکی داره مدام قلبمو فشار میده
....
#
3698
.
یکی از بهترین راه های درمان تکبر اینه که با فقیرا رفت و آمد کنی و اگه با کسی قهری آشتی کنی
...
این پدر کبر و تکبر رو در میاره
.
برو جایی که نشناسنت
.
سلام کن
.
با کسایی که وضعشون خوب نیست بشین و شام و ناهار بخور
.
اگه تو مراسمی شرکت کردی برو یه گوشه اون ته بشین کسی نشناست
.
#
3699
.
کسی که سایت و کتابا روزیش نباشه...میاد و خیلی راحتم میره
...
#
3700
.
دوست دارم به دست کثیفترین انسان به شهادت برسم
#
3701
.
یه چیزو با تموم وجودم درک کردم
...
اونم اینه که اگه برای خدا چرتکه بندازی خدا هم برات چرتکه میندازه... باور کن اینو دیدم که دارم میگم
....
#
3702
.
خدا حتی فرعون رو بدون حجت نذاشت...خدا یه کاری کرد خواب ببینه یکی میاد حالشو میگیره...اینکارو کرد تا توبه
کنه...ولی توبه نکرد
...
#
3703
.
خدا بخواد کاری بکنه اگه همه عالم مانع بشن...بازم اون اتفاق رخ میده
.
اینو تو داستان تولد حضرت موسی علیهالسلام قشنگ فهمیدم
.
#
3704
.
#
3705
درصد فیلمای کمدی ایرانی تم جنسی داره...دقت کردی ؟
#
3706
.
اگه چشماتو به حرام ببندی...خدا چشماتو به غیب باز میکنه و یه چیزی میبینی که عموم مردم نمیبینن
....
#
3707
.
میدونی چرا میگم هر کی از سایت دور بشه بعد یه مدت میلغزه ؟
دلیلش اینه که انسان فراموش کاره
...
سایت نقش غبارروبی داره
...
وگرنه ذره ذره به گناه متمایل میشی
..
سایت میاد کمکت میکنه کج نری
.
تو این هشت سال انقدر دیدم که نگو
.
اگه میخوای پاک بمونی روزانه چند بار به سایت سر بزن
.
#
3708
.
این روزا به جاهای مذهبی علاقه شدیدی پیدا کردم...شکر خدا روزی معنویم خیلی زیاده
...
دوست دارم تا قبل مرگم جاهای مذهبی ایران رو برم و ببینم
.
#
3709
.
یه جوری پیشرفت کن که هر کی تورو دید بگه : وای..چقدر تو عوض شدی
....
#
3710
.
خدارو شکر همه چیز داره برام زیبا پیش میره
...
هر اتفاقی میوفته میخواد رشدم بده
...
خیلی عجیبه...خیلی
...
هر روز داره ارتباطم با خدا تمیزتر میشه
.
یه جورایی خدارو رفیق خودم میدونم
...
از لحاظ رزق معنوی در بالاترین حد ممکن هستم
...
واقعا رزق معنویم زیاده
...
یعنی همش یه سری اتفاقات میوفته که میخواد منو پاکتر و با خداتر کنه
...
همش میگم آیا میتونه زندگیم از این بهتر بشه ؟ بعد میبینم آره...باز یه چی میشه که زندگیم قشنگتر میشه
...
#
3711
.
سوره طه آیه
#
3712
#
3713
.
زشته مردم چی میگن ....آخ من از این حرف متنفرم واقعا
...
#
3714
.
اطلاعات ناب آدمو از وسواس فکری و تحیر در میاره
...
#
3715
.
وقتی کسی متوجه اشتباهش شد دیگه شرمندش نکن
....
#
3716
.
کسی که اطلاعاتش زیاد باشه ولی بهشون عمل نکنه...این اطلاعات زیادش به درد سگ نمیخوره
.
#
3717
.
اگه موقع امتحان تقلب کنی...از یه جایی که اصلا فکرشو نمیکنی ازت یه چیزی کم میشه
….
#
3718
.
نماز ساختمان وجودی آدمو میسازه واقعا
...
#
3719
.
تا به هدفات نرسیدی....
اونو به پدر و مادر و خواهر و برادرت نگو
...چون منفی ان و موج منفی میدن
.
هدفاتو فقط به کسی بگو که عین خودت موفقه
.
#
3720
.
هر کسی بر اساس نوع تربیتش تورو میبینه
...
#
3721
.
اگه دوست بد داری...به عاقبت به خیری هرگز امیدی نداشته باش
...
لطفا رو همنشینت دقت کن
!
دوست خوب تورو متوجه خدا میکنه
!
اگه با کسی شش ماه رفیقی ولی بعد شش ماه هیچی بهت اضافه نشده و اتفاقا از شش ماه قبل خودتم بد تر
شدی...این یعنی دوست خوبی نداری و باید کات بدی
....
#
3722
.
مبارزه با ظلم عالیه...ولی دقت کن زمانش درست باشه...چون مبارزه با ظلم در زمان نادرست منجر به شکست
میشه
.
#
3723
.
هر کسی واعظ درونی نداشته باشه...حرفای خوب دیگران روش اثر نمیذاره
....
#
3724
.
توکل یعنی تو سختی ها شکوه نکنی
...
#
3725
.
اگه برای کسی کار خوبی کردی انتظار تشکر نداشته باش....چون خدا خواست به وسیله دست تو به اون شخص خیر
برسونه تا برات اجر نوشته بشه...اگه انتظار تشکر داشته باشی دیگه بهت توفیق کار خوب داده نمیشه
.
#
3726
.
یه جایی خوندم حقیقت توکل عین دادن میت به دست مرده شوره
...
اولش گفتم یعنی چی...ولی یکم که فکر کردم دیوونه شدم
...
واقعا درسته
...
توکل یعنی بذاری خدا هر کاری دلش میخواد بکنه
...
هر کی به خدا نسپوره...خدا حالشو میگیره تا سپردن رو یاد بگیره
...
خدا میخواد یادت بده که به غیر خودش امید نداشته نباشی
...
#
3727
.
احساس تنهایی یعنی من به خدا وصل نیستم
...
#
3728
.
دوستم با دوستای امام خامنه ای و دشمنم با دشمنای امام خامنه ای ! 
یزید_الانتو_بشناس
#
3729
.
حیا در خلوت کار هر کسی نیست انصافا
...
اگه راننده اسنپ هستی با نامحرم حرف نزن
...
اگه لباس فروشی داری چشم چرونی نکن
...
اینم یه جور حیا در خلوته
.
مصداق حیا در خلوت زیاده
...
ولی هر کی رشدی داشته مواظب خلوت هاش بوده
....
بعضی وقتا واقعا شرایط خیلی خوب فراهمه..قبول داری ؟
دقت کردی ؟
هر کی حیاء در خلوت داشته عجیب خدا بهش حال داده
.
گذشتن از شهوت عجیب خدا بعدش پاداش میده
...
واقعا مفتی به آدم چیزی نمیدن
...
باید لیاقت نشون بدی
...
#
3730
.
اگه سر شوهرت نق میزنی...یعنی تسلیم نیستی
...
#
3731
.
هر کسی بهتر از دیگران میدونه که به چه نیتی داره با نامحرم حرف میزنه
....
#
3732
.
من جدیدا هر اتفاقی تو جهان میوفته سریع میگم
:
یا امام زمان...بخاطر نبودن تو اینجوری شده
...
#
3733
.
هر چی رو برای بقیه بخوای...خدا اونو به تو بیشتر میده...اینو واقعا تو این هشت سال بهش رسیدم
...
من همیشه برای شما از ته قلبم پاکی و معنویت و خدا و اهل بیت میخواستم
...
#
3734
.
دیروز رفته بودم شرکت بیمه ...بهش میگفتم خیلی زندگیم با برکته...خیلی همه چی برام خوب پیش میره
...
طرف یه نگاهی به من کرد و گفت میدونی چرا ؟
گفتم چرا ؟
گفت بخاطر اینه که همش میخندی
...
#
3735
.
اگه میخوای همش دورت شلوغ باشه ..بخاطر اینه که خدارو پیدا نکردی
...
اینکه از تنهایی بدت میاد یعنی با خودت در صلح نیستی
...
ولی اگه از تنهایی با خودت کیف میکنی و فقط دنبال رشد کردن و خودسازی و کتاب خوندن و مطالعه و این چیزا
هستی...یعنی خوب تونستی با خودت در صلح در بیای
...
اصولا کسایی که اینجوری ان تنهایی رو خیلی دوست دارن
.
یه جورایی با خودت و خدا حال میکنی و دیگه بدت میاد با دوستات همش بری بیرون
...
البته بیرون میریا...ولی اینجوری نیست که از تنهایی در بیای
...
چون تنهایی رو دوست داری کلا
...
واقعا دیگه نیازی نیست همش بیرون باشی
....
یه جوری میشی که وقتی دوستات زنگت میزنن بیا بیرون نمیری... چون دوست نداری حال خوب خودتو بهم
بزنی...چون تنهایی شادتری
...
واقعا چقدر خوبه صلح درونی داشتن
.
واقعا خدارو شکر
...
#
3736
.
وقتی رضا با اون گذشته افتضاحش بتونه اینهمه پیشرفت معنوی کنه و روحش آروم باشه.... پس ما هم میتونیم به
مقامات توپ معنوی برسیم
...
وقتی رضا بتونه ما هم صد در صد میتونیم
!
فقط باید مثل رضا پر تلاش باشیم
!
#
3737
.
برای ساختن دنیای بیرونت...دنیای درونتو نابود نکن
...
معلوم نیست فردا این موقع زنده باشی یا نه... اینجوری پیش خدا نرو
...
#
3738
.
برای هدایت کسی بهش نچسب
…
و آشکارا زور نزن کسی رو تغییر بدی
…
نامحسوس برو جلو
…
و بذار آدما نتیجه ی زندگیت رو ببینن و بخوان مثله تو شن
تا وقتی خودت رو به جایگاهی نرسونده باشی آدما مسیر فکریت رو نمیپذیرن
…
پس فقط تمرکزت رو بذار روی خودت و برای بهترین شدنت تلاش کن
.
یه سوال
...
به نظرت کریس رونالدو به بچش میگه ورزش برای سلامتی خوبه ؟ خخخ.خب نمیگه دیگه.چرا ؟ چون باباش ته
ورزشه و موفقه
.
کریس رونالدو نمیگه پسرم سعی کن سمت سیگار و دود نری
...
اینو در عمل نشون میده
..
کلا بهترین روش امر به معروف و نهی از منکر اینه که خودت ته موفقیت باشی
.
وگرنه کسی حرف یه آدم پخمه که تو زندگیش به هیچ کوفتی نرسیده رو گوش نمیده
.
#
3739
.
اگه منتظر اینی که یکی از بیرون تشویقت کنه تا حرکت کنی...بدون تو هیچی نمیشی
...
جدی میگم
...
چون تو وابسته ای و آدم وابسته هیچی نمیشه
...
درستش اینه که وقتی همه فحشت میدن هم حرکت کنی...نه اینکه منتظر تشویق باشی
...
اصلا شاید کسی تشویقت نکنه...خب اینجوری سرد میشی
!
در کل خواستم بگم خودت باید بهش برسی...تا بهش برسی
!
#
3740
.
اون چیزی که الان تو زندگیته حاصل دنیایی هستش که با افکارت برای خودت ساختی
...
اگه افکارتو تغییر بدی دنیاتم تغییر میکنه و به طبع نتیجت هم تغییر میکنه
...
خیلی مراقب حرفات باش
...چون آدما شبیه چیزی میشن که ازش حرف میزنن
...
#
3741
.
شاید به ظاهر آدم بدی باشی...ولی وجودت بدی رو دوست نداره
.
یعنی ته وجودت نمیخواد اینجوری باشه
...
همیشه هم ناراحتی از کارات
..
من حس میکنم همین پشیمونیه یه جا نجاتت میده
...
آتیش به ارزش هات نزن...چون تو نمیتونی بد باشی
...
شاید کار بد بکنی...ولی تو بد نیستی...تو آدم بدی نیستی...اگه بودی بعدش گریه نمیکردی
...
تو فقط نیاز به کمک داری...همین
.
#
3742
.
خودتو کسی ندون...بگو همه کاره خداست
.
#
3743
.
هیچی مثل گناه قلب رو باعث ادبار نمیکنه و هیچی مثل ترک گناه قلب رو باعث اقبال نمیکنه
!
#
3744
.
بهترین نویسنده عالم خداست...خدا خوب میتونه سناریو شهادت بنویسه
...
#
3745
.
سوره یونس آیه
#
3746
رو زمانی فهمیدم که داستان به دنیا اومدن حضرت موسی علیه السلام رو خوندم
...
#
3747
.
دخترایی که خوشگل میکنن کنار خیابون وایمیستن رو سوار نکنید.چون اینا تو باند زور گیری هستن و میبرنت یه جایی
که یهو خودتو ماشینتو تموم وسایلتو میدزدن میبرن...اینو واسه پسرایی گفتم که شهوتی ان
.
#
3748
.
با دختری ازدواج کن که با شهادتت مخالف نباشه...بعدا به حرفم میرسی...من چند تا پیرهن بیشتر جر دادم
...
#
3749
.
شلمچه خیلی برام عزیزه
....
شلمچه وجب به وجبش آغشته به خون شهداست
..
#
3750
.
قشری که من باهاشون کار دارم قشر خاکستری جامعه هستن و این جماعت تو پیام رسان داخلی نمیان عمرا
!
اصولا مذهبی ها پیام رسان داخلی میرن
...
من با قشر خاکستری کار دارم نه با قشر مذهبی
...
کلا رسالت من کمک به قشر خاکستریه...نه به قشر مذهبی... (هر چند...مذهبی های لغزشی هم کم نداریم)...
قشر خاکستری یعنی کسایی که گناه میکنن ولی ته دلشون پشیمونن
...
بخاطر همین من فقط تو تلگرام فعالیت میکنم
.
اینو گفتم تا دیگه نپرسید چرا پیام رسان داخلی نمیای
...
#
3751
.
بایداول خودتو بشناسی و بوی گل بدی و بعد بر اساس خودت و رسالتت و هدف هات و اخلاقی که داری با کسی که هم
کفوت هست ازدواج قبیله ای کنی
.
خلاصه زندگی خوب رو باید بسازی
...
زندگی متاهلی خوب رو تو باید از مجردیت بسازی
...
بعدش متاهل شدی بشین فقط کیف کن
.
#
3752
.
الهی دورت بگردم یا امام رضا علیه السلام
....
همه اینارو از دعاهای امام رضا علیه السلام دارم...واقعا زندگی و رسالت و همه چیمو از آقا امام رضا دارم که برام دعا
کرده و خدا دعاهامو مستجاب کرده...الهی شکرت
.
#
3753
.
وقتی به هدایت عام خدا تو قرآن عمل کنی
..
کم کم هدایت خاص خدا هم شامل حالت میشه که مثلا خدا خودشو کمی بهت نشون میده و نقشه راهتو واضحتر
میکنه و بهت میگه تا چه سطحی ازت توقع داره
...
کلا از سردرگمی درت میاره
نگران نباش
...
اینا یه سری اسرار از زندگی خودم بود که بهت گفتم
...
تو هم بیای تو مسیر یه سری چیزا رو قشنگ میفهمی...و به ایمانت افزوده میشه و دلت آروم میگیره
...
#
3754
.
بدون خودسازی ازدواج کردن مثل خوردن سم میمونه
!
آدمای معمولی بدون خودسازی ازدواج میکنن...
معمولی ها هدفشون بچه هستش و بخورن بخوابن و بعدشم بمیرن
...
پس بدون خودسازی و خودشناسی و خدا شناسی و درک اینکه کی هستی و اومدی تو این دنیا چکار و بازسازی خودت و
پیدا کردن رسالتت و هدفات و ....
به سمت ازدواج نرو
!
بشین تو مجردی با حوصله رو خودت کار کن ...بعدش طبق وعده الهی خدا یه آدم خوب رزق و روزیت میکنه
...
ببین ؟
من ازدواج بدون خودسازی رو به هیچکس توصیه نمیکنم
....
#
3755
.
وقتی بمیری...جاهایی که خدا کمکت کرد رو میتونی ببینی ...هر چند... چشم دلت باز باشه تو همین دنیا هم
میتونی بفهمی
....
#
3756
.
کسایی که زیاد به جن فکر میکنن...بعد یه مدت همش حس میکنن یکی از خونشون رد میشه خخخ. توصیه میکنم
درمورد این چیزا تحقیق نکنید و فکر نکنید
.
#
3757
.
اگرم کسی کشته میشه ...شاید عجلش فرا رسیده بود و خدا خواست به وسیله یه شخصی از دنیا ببرش... چون رشد
اون طرف در کشتن اون بود
....
#
3758
.
جهان به شدت هوشمند و بر اساس رشد طراحی شده
....
#
3759
.
هر کی از شهوتش بگذره عجیب تو زندگیش رشد میکنه
...
کلا خدا یه جور دیگه به کسایی که از شهوت میگذرن حال میده
...
دلیلشم مشخصه...چون قدرتمند و شیرینه
.
بخاطر همین خدا مزد ترک شهوت رو همون لحظه میده
...
چون خدا معتقده مزد کارگر رو قبل اینکه عرقش خشک بشه باید داد
...
امام صادق(ع) :
مزد کارگر را پیش از آن که عرقش خشک شود بدهید
...
مگه میشه خودشون به ما این دستور رو بدن ...ولی خودشون به این عمل نکنن ؟
نه عزیز
...
امام صادق زبون خداست
...
میگه اگه تلاش کنی گناه نکنی...قبل اینکه عرقت خشک بشه...من مقدراتت رو تغییر میدم و یه حال اساسی بهت
میدم
.
#
3760
.
تو ماشین ضد یخ ریختم . چون هوا سرده رادیاتور یخ میزنه آبش
.
میدونی یاد چی افتادم ؟
یاد کنترل خشم افتادم
.
به نظر شما ضد یخ کنترل خشم چیه ؟
آره درست حدس زدید... کتاب کنترل خشم داداش رضا نقش ضد یخ رو بازی میکنه خخخ
حتما کتاب برای پخته شدن کافیه از کوره در نریم رو بخونید
.
#
3761
.
خیلی حس خوبی میده به سالمند احترام بذاری
.
خدا خوشش میاد
.
#
3762
.
اگه تو ازدواج به مدرک تحصیلیت تکیه کنی...خدا تورو به مدرک تحصیلیت واگذار میکنه
....
هر جا به غیر خدا دلگرم بشی...خدا واگذارت میکنه به همون...مواظب این اخلاق خدا باشید
....
#
3763
.
بچه ها
...
من جدیدا خیلی پر انگیزه شدم
...
همش دندونامو به هم میچسبونم و دستام مشت کرده هستش و به بالشت مشت میزنم و یه جوری ام کلا
..
حس انفجار دارم
..
#
3764
.
دلیلش اینه : چون داری یه کارایی میکنی که
توفیقاتت کم شده
....
بخاطر همین از حال خوش معنوی دور شدی و توفیقات کار خوبت کم شده
...
#
3765
.
نگو مردم گناها میکنن
...
گناه من که خیلی کوچیکه
...نه...اینو نگو...این توجیه شیطونه
.
من یه حدیث خوندم نوشته بود کسی که گناهشو کوچیک بدونه شیطون ازش کلی خشنود میشه .چون دیگه توبه
نمیکنه ازش
...
#
3766
.
انگیزه پیدا کردن مال مبتدی هاست...تو ببین تکلیف و وظیفه چیه و برو انجامش بده
...
#
3767
.
من یک ساعت با کسی حرف بزنم میفهمم چقدر رابطش با خدا خوبه یا نه
...
فقط و فقط یک ساعت
.
#
3768
.
هدف از ازدواج اینه که روح سالمی رو به اون دنیا تحویل بدی
...
#
3769
.
اگه پدر مادرت بهت وابستگی دارن بهشون بگو انقدر منو پخمه بار نیارید...بعدا بخاطر این وابستگی کلی آسیب
میبینم
.
#
3770
.
دلگرمیت به هر کسی و هر چیزی ...غیر خدا باشه...یا معطل میشی...یا به همون چیزی واگذار میشی که بهش دل
خوش کردی
....
#
3771
.
خدا هر انسانی رو یونیک و خاص و منحصر به فرد آفریده
.
#
3772
.
خدا به وسیله زبان و رفتار بقیه رشدت میده...بعضی وقتا با نیش زبان و بعضی وقتا با یه رفتار رو مخ
....
#
3773
.
واقعا رمز موفقیتم فقط امید و حسن ظن شدیدم به خدا بوده و همینطور گوش کردن به صدای درونم
...
اینو از ته دلم میگم
.
#
3774
.
موفقیت موفقیت میاره
😊
#
3775
.
اینکه یه دختری بره مغازه و تخفیف بگیره از یه مردی...عین لاس زدنه.فرقی نداره...خب وقتی گرون میده بیا
بیرون.چرا با نامحرم فک میزنی دو ساعت
.
#
3776
.
کسی که از همسایه و فامیلا و دوستاش و مردم حیاء نکنه...از خدا هم حیا نمیکنه
.
#
3777
.
کسایی که اعتیاد به مواد رو ترک میکنن...شیطون بعدش گرگ شهوت رو به جونشون میندازه...بخاطر همین
بعضی ها دوباره سقوط میکنن تو چاه
...
#
3778
.
نگو داداش رضا وقت ندارم حرفاتو بخونم...بگو توفیق ندارم حرفاتو بخونم
...
#
3779
.
کسی که نماز نمیخونه تو روی خدا وایمیسته...کسی که نماز نمیخونه خیلی بی ادبه
.
خیلی
...
#
3780
.
خدا یه جوری حجت رو برت تموممیکنه که اون دنیا هیچ بهونه ای نیاری
...
#
3781
.
کسی که تو نامزدی و تو عقد بد اخلاقه... مطمئن باش وقتی باهاش زیر یه سقف بری بیشترم میشه اختلافاتون
.
#
3782
.
کسی که بد اخلاقه...الکی میگه دین دارم
.
کل دین یعنی خوش اخلاقی
.
دین داشتن آدمو مهربون و شوخ طبع و شنگول و با سخاوت میکنه...دین آدمو با گذشت و جذاب و کاریزماتیک
میکنه...دین داشتن آدمو محبوب میکنه
...
اگه دیدی کسی دین داره ولی اخلاق نداره ...بدون چرتو پرت میگه ایمان داره
...
چون میوه ایمان عمله و عمل یعنی خوش اخلاقی
.
راستی یه سوال
..
اگه واقعا قبول دارید من خوش اخلاقم...حتما کتاب برای پخته شدن کافیه از کوره در نریمرو بخونید... اگرم قبول
ندارید خوش اخلاقم که اصلا هیچی ..ولش کن
.
به لطف خدا و کمک دوست خوبم میلاد جون این کتاب صوتی شده...حتما گوش بده ...این کتاب یکی از پر دانلود
ترین کتابهای سایتمونه خدارو شکر
.
یه چیمیگم بهش فکرکنید
...
هرچقدر بد اخلاق تر باشی...روز به روز عنادتم بیشتر میشه
...
باور کن دیدم که میگم
...
کسی هم عناد پیدا کنه...اگه خودتو واسش از ده جهت جر بدی و براش تا صبح توضیح بدی..بازم طرف نمیفهمه و
اتفاقا لجبازتر میشه...شاید بخاطر همینه میگن با کسی که عناد پیدا کرده بحث نکن...چون بد تر میشه
.
#
3783
.
مجرد بودن سگش شرف داره به اینکه با یه احمق بد اخلاق ازدواج کنی
.
#
3784
.
خدایا ممنونم ازت که مارو به سمت مسیر درست هدایت میکنی...خیلی عشقی
#
3785
.
هر کسی نیتش خالص برای خدا نباشه...نمیتونه تو کار فرهنگیش موفق باشه.باید با تموم وجودت خدارو بخوای تا
بعدش بتونی دووم بیاری...نیتت هر چیزی غیر خدا باشه...مطمئن باش وسط راه کم میاری...من اگه هشت
سال دووم آوردم دلیلش فقط عشق شدیدی بود که به خدا داشتم و دوست داشتم پاکی رو در خودم و در بقیه به وجود
بیارم...از این انگیزم حتی یک درصدم که کم نشده هیچ...بلکه هر روز داره انگیزم بیشتر میشه
...
#
3786
.
فقط کسی میتونه تورو درک کنه که در جایگاهت بوده باشه...من اگه شمارو میفهمم ...چون از زیر صفر کشیدم اومدم
بالا....بخاطر همینه در اکثر موارد دردهای شمارو میفهمم
...
#
3787
.
هر چقدر تو زندگی موفق بشی...آدما بیشتر به حرفت گوش میکنن
...
#
3788
.
به زمانبندی خدا اعتماد کن...همه چی در بهترین زمان خودش اتفاق میوفته
...
#
3789
.
اگه باید انتظار بکشی...پس این انتظار کشیدن رو با امیدوار بودن بگذرون....نه با استرس...به خودت امید بده
همیشه
..
#
3790
.
مطلقه یا بیوه به کسی نمیگن که شوهر نداره...مطلقه یا بیوه به کسی میگن گه خدا و امام حسین رو تو زندگیش
نداره.بزرگ فکر کن
.
#
3791
.
رضا بنده هامو بیار سمت من...من تو این مسیر کمکت میکنم
...
#
3792
.
در مسیر درست شکست ها تجربه میشه و بعدا تو تصمیمات دیگه ای که میگیری خیلی کمکت میکنه و باعث موفقیت
های خیلی بزرگ تو زندگیت میشه
.
#
3793
.
اگه نمیدونی باید چکارکنی...حرکت کن... هدایت میشی به کاری که باید انجام بدی
...
#
3794
.
من شخصا معتقدم خدا از درد و دل متنفره. خدا از کسایی که پر تلاشن خوشش میاد
.
#
3795
.
وقتی پخته میشی و آزمون هارو با نمره خوبی قبول میشی و کامل آماده میشی...یهو کلی چیز تغییر
میکنه........یعنی وارد یه چالش جدید میشی برای رشد بیشتر
...
عین اینه که از دیپلم بری فوق دیپلم
...
خدا بلده کارشو
...
هر چیزی که باعث رشد روح بشه...عالیه...ازش استقبال کن
...
غصه این چیزارو نخور
...خدا خودش خوب بلده چکار کنه باهات که تهش راضی باشی
...
#
3796
.
اگه بخاطر نعمت کمی که خدا بهت داده شکر گزاری کنی....خدا میگه
:
وقتی میبینم با نعمت کمی که بهت دادم اینهمه کار خوب میکنی و شاکر هستی...خب...نعمت کمی که بهت دادم
رو بیشترش میکنم...چون تو آدم درستی هستی ... بخاطر همین بهت حال میدم...چون تو از نعمت کمت داری
در مسیر درست استفاده میکنی... خب...اگه بیشترش کنم پس بیشتر در مسیرم استفاده میکنی
...
#
3797
.
راستی بچه ها ؟
احتمالا تا نود درصدمون زیر خاکیم...مگه نه ؟
چون کمتر کسی هستش که عمرش به هشتاد سال برسه
....
به خصوص تو این دوران که عمرا کم شده
....
اصلا از کجا معلوم سال بعد همین موقع زنده باشیم
...
راستش یه حسی بهم میگه اون دنیا همه دور هم جمع میشیم
..
این اتفاق نهایتا تا هشتاد سال دیگه رخ میده
...
نه دیگه ...اشتباه کردم انگار
...
ببین
...
اگه تو
#
3798
سالت باشه در واقع نهایتا تا شصت سال دیگه میمیری
.
گمون نکنم کسی بتونه تا هشتاد الی نود سال عمر کنه.آقا اصلا تو نود سال هم اگه بخوای عمر کنی...خب...نهایتا تا
هفتاد سال دیگه رفتی دیگه
...
میخوام بگم تهش میمیریم همه
...
ولی اتفاقی که میوفته اینه
:
اون دنیا همه دور هم جمع میشیم
...
بعد میگید رضا...اگه سایتت نبود بیچاره بودیم...واقعا نجاتمون دادی
...
بعد من میگم : نه بابا...من کی باشم...همش لطف خدا بود
...
شاید الان بخندی
...
ولی این اتفاق میوفته...حالا بببین کی گفتم
.
#
3799
.
بچه ها میگن جاهای مذهبی که میری نائب الزیاره ما هم باش
.
ببین ؟
هر کسی پشت مسیری باشه که دارم میرم ...قطعا نائب الزیاره هستم...حتی اگه اینو نگه
.
اون دنیا میفهمی که تو تموم زیارت هام شریک بودی.چون پشتم بودی و ته دلت کارمو دوست داشتی
.
من
#
3800
درصد زیارت گاه های ایران رو رفتم
...
تو همه اینا شریک بودی...شک نکن
.
ولی خب
...
من فقط نائب الزیاره کسی هستم که تو این مسیری که هستم همه جوره کمک حالمه و برام دعا میکنه و تو سایت
نظرات رو جواب میده و سایت رو تبلیغ میکنه و همه کار میکنه که رسالتم توسعه پیدا کنه
..
این اشخاص در تموم کارهای خوب من شریکن.حتی نمازام و روزه هام
...
شهیدم بشم صد در صد شفاعتشون میکنم
.
شک نکن
#
3801
.
نشونه تغییر اینه که وسایل گذشتتو بشکونی.... چون ازش خاطره گناه داری
!
#
3802
.
تو مسیر خودسازی به مرور خواب های بدت کم میشه ...نه یهو ! عجله نکن..باید سم گناه از روحت خارج بشه تا
خوابای خوب ببینی
...
ولی اگه دقت کنی نشونه هاش رو داری میبینی...قبلا خواب بد زیاد میدیدی...ولی الان کمتر شده...این خودش یه
موفقیته
!
#
3803
.
خدا بهتر از هر کسی میدونه که تغییر آهسته آهسته هستش
...
#
3804
.
اگه ترسات زیاده دوره تقویت توحید بردار...یعنی یه مدت فکر کن همه چی دست خداست و تا خدا نخواد نمیشه
.
#
3805
.
در اکثر موارد ما شبیه حیوانات هستیم...تنها فرق انسان و حیوان اینه : حیوان نمیتونه از یه حدی بد تر بشه...و
نمیتونه از یه حدی خوب تر بشه...ولی انسان میتونه بی نهایت بد بشه و بی نهایت خوب بشه...این بزرگترین فرق
انسان و حیوان هستش...یعنی ما بی نهایت طلب آفریده شدیم
.
#
3806
.
از اینکه شیاطین اذیتت میکنن ناراحت نشو...از اینکه شیاطین اذیتت نمیکنن ناراحت شو
...
چون شیاطین کسی که از جنس خودشون باشه رو اذیت نمیکنن
!
#
3807
.
جهان رو یه طفل شیر خوار تصور کن
...
خدا خواست به این جهان شیر بده...اما به وسیله دستان منو تو
...
هر کی به این جهان خدمتی بکنه خدا حمایتش میکنه
...
در واقع رسالت همه ماها توسعه جهانه
...
در این راستا ما هم رشد و پیشرفت میکنیم
.
در واقع هر کی به جهان کمک کنه خدا حمایتش میکنه... و این حمایت یه بهونه ای هستش برای رشد تو
...
#
3808
.
واسه کشتن تمرین کن... واسه مردن آماده باش
...
#
3809
.
یه جوری زندگی کن که بعدا نگی نمیدونستم
 ...اینکه با جهل زندگی کنی...خیلی درد داره... وقتی میفهمی اینهمه عمر
اشتباه فکر میکردی یا یه چیزی رو نمیدونستی...این قضیه حسرتش زیاده...پس از خدا بخواه چیزایی که نمیدونی رو
بهت یاد بده تا بعداً افسوس تصمیمات اشتباهتو نخوری
....
چون جهل خیلی بده
...
خیلی
...
#
3810
.
بی صدا تمرین کن
...
موفقیت خودش سرو صدا به پا میکنه
...
#
3811
.
کسی که خودشو دوست داره حرف منفی نمیزنه
...
کسی که خودشو دوست داره جغد نیست
...
کسی که خودشو دوست داره فقط به
پیشرفت فکر
میکنه
...
کسی که خودشو دوست داره زمانش براش مهمه
...
کسی که خودشو دوست داره سمت سیگار و مواد نمیره
...
کسی که خودشو دوست داره سمت گناه نمیره
...
کسی که خودشو دوست داره عزت نفس داره
...
عزت نفس یعنی من برای خودم ارزش قائلم
.
#
3812
.
دلیل قهر کردن زیاد اینه که مامان باباش لوسش کردن
...
بخاطر همین عادت کرده قهر کنه تا به خواسته هاش برسه
.
بعضی آدمای قهروک فکر کردن کی هستن حالا
.
فکر میکنه همه بهش نیاز دارن که مثلا اگه قهر کنه همه بهش نیازمند میشن...خخخ
.
اون خونه مامان بابات بود که این فرمول ج میداد.تو زندگی مشترک از این خبرا نیست . تو زندگی مشترک همه چی
با حرف زدن و کظم غیظ و گفت و گو و گذشت و ایثار و این چیزا حل میشه.نه با قهر کردن ! قهر کردن از روح تنبل و
ضعیف میاد
..
#
3813
.
به خودم افتخار میکنم
..
اگه از گذشتم میگم فکر نکن ذره ای ناراحتم...نه
...
من به خودم افتخار میکنم
.
گذشته من نه تنها باعث سر افکندگی من نیست...بلکه همه جا با افتخار برای همه تعریف میکنم تا بدونن میشه
تغییر کرد
...
آیا چیزی بوده که نتونسته باشم تغییرش بدم؟
نه
...
من همه چیو به لطف الله تغییر دادم
..
هر جا گفتی نمیشه ...بدون میشه
...
چون من از صفر شروع کردم...حتی بهتره بگم از زیر صفر
...
و هنوزم دارم تلاش میکنم
...
#
3814
.
هر کی جلو گوش و چشمشو بگیره...باور کن از آیت الله بهجت هم میزنه جلو
...
#
3815
.
یه حرام زاده هم اگه درست تربیت بشه و خودسازی کنه...میتونه تهش شهید بشه
.
اینو از یه عالم اهل دل شنیدم که دارم میگم.حتما دیده که داره میگه دیگه..وقتی اینو گفت خیلی حال کردم...قابل
توجه کسایی که از شهدا معصوم میسازن و باعث میشن ما افسرده بشیم
!
#
3816
.
اگه پسری با دیدن یه دختر بی حجاب تحریک بشه و بره گناه کنه...اون دختر تو تموووووووووووم گناهای اون پسر
شریکه
..
#
3817
.
تا رذیله های اخلاقی خودتو نشناسی ..نمیتونی رذایل اخلاقی بقیه رو بشناسی
...
#
3818
.
با دختری که قبلا عقد کسی بوده و الان مجرده به شرطی ازدواج کن که از نفر قبلی بد نگه و درساشو گرفته باشه و حالش
خوب باشه...در غیر اینصورت این دختر پر از رذیله اخلاقی و حس نفرت از نفر قبلی هستش و مطمئن باش این
حس بد رو وارد زندگی جدیدشم میکنه
....
#
3819
.
بچه از روح پدر مادرش تغذیه میکنه
.
نمیشه بچه ای پدر مادرش یه بد دل کینه ای باشن و انتظار داشته باشی این بچه عالی باشه
.
خونواده خیلی رو بچه اثر میذاره
...
مگر اینکه اون بچه توفیق خودسازی بهش داده بشه که بره خودشو درست کنه...وگرنه اصولاً آدما به پدر مادرشون
میرن
.
#
3820
.
استثناء ... نفی بر قائده نیست
...
#
3821
.
بدنت امانت خداست
...
ماشین رفیقتو بگیری میدی دست یکی دیگه ؟
نه نمیدی
...
چشمت امانت خداست
..
خدا راضی نیست باهاش هر چیزی ببینی
..
خدا که رفیقته اینارو بهت امانت داده
...
پاهات امانته
...
دستات امانته
...
گفتن با پاهات هر جایی نرو
..
با چشمات هر چیزی نیست
...
گفته باهاش فلان فیلم رو نبین
...
چشمت امانته
...
رفیق جون جونیت اینارو بهت امانت داده
...
امانت دار باش پس
..
#
3822
.
وقتی با خدا رو راست میشی...خدا واست حواله های توپ میفرسته
...
میدونی چرا تو جنگ تحمیلی ایران و عراق پیروز شدیم ؟
چون مقاومت کردیم
...
جنگ درونتم عین جنگ ایران و عراقه
...
اگه مقاومت کنی و مثل دزفول و خرمشهر بجنگیو مقاومت کنی بالاخره پیروز میشی
....
#
3823
.
اگه وسواس داری و تو نماز مدامشک میکنی رکعت چندمی...
اصلا اهمیت نده
...بخون و ادامه بده تا تهشو برو
.
اگه به شک اهمیت بدی مدام زیاد میشه
.
#
3824
.
اگه گره از کار کسی برداری...خدا هم گره از کار تو برمیداره
...
#
3825
.
کسی که خیرش به خودش نرسه...خیرش به کسی هم نمیرسه
...
#
3826
.
درسته خدا غیوره...ولی صبورم هست...درسته خدا صبوره ولی رحیم هم هست...درسته خدا رحیمه ولی حکیم
هم هست
...
#
3827
.
داشتم درمورد فروش روح به شیطان تحقیق میکردم
...
یه معامله ای هستش که شیطان میاد بهت میگه هر چی بخوای بهت میدم...به شرطی که روحتو به من
بفروشی
...
وقتی تحقیق کردم دیدم وای خدا
...
چقدر آدم هستن که روحشونو به شیطان فروختن
...
شیطان بهشون دنیارو کامل داده...ولی آخرت رو ازشون گرفته
...
#
3828
.
بزرگترین صفت اخلاقی یه مومن عذر پذیر بودنه...یه آدم خوب که خودشو به خدا نزدیک کرده کینه ای
نیست....بلکه سریع الرضاست
...
#
3829
.
بعضی ها سنشون درسته کمه اما کله خوبی دارن و مخشون واقعا کار میکنه...اما بعضی ها
#
3830
 سالشونه اما اندازه گاو
عقل ندارن
نمونشو هم من دیدم هم تو دیدی
...
ببین ؟
درسته بعضی ها که تو سایت هستن
#
3831
 سالشونه... اما واقعا از لحاظ دینی و اعتقادات و خیلی چیزای دیگه خیلی
بهتر از کسی هستن که طرف
#
3832
سالشه...
کلا فاکتور سن رو بریز سطل آشغال
.
سن فقط یه چیز مسخرست
.
مهم اینه مخ خوب کار کنه
...
اکثر شهدای جنگ تحمیلی نوجوان بودن
.
به سن نیست که...به عقله
.
#
3833
.
معجزه فقط در زندگی پیامبرا و اماما نیست
...
زندگی سراسر مردم جهان پر از معجزست
...
خدا تو زندگی همه معجزه میکنه
...
من که زندگی هر کسی رو نگاه میکنم میفهمم خدا براش کلی معجزه کرده
....
#
3834
.
هر چه در این پرده نشانت دهند
گر نپسندی به از آنت دهند
اگه گفتی این شعر یعنی چی ؟
#
3835
.
اگه مشکل شهوت داری سریالی نبین که قیافه اون دختر تحریکت میکنه.حتی اگه اون فیلم ایرانی باشه
!
#
3836
.
غرور دروغ حسادت کبر خساست زودرنجی ریا بد اخلاق ...اینا همه با ازدواج درست نمیشه... اینا همه با خودسازی
درست میشه
!
#
3837
.
کسی که همه چی داشته باشه ولی امید نداشته باشه...هیچی نمیشه...ولی کسی که هیچی نداشته باشه ولی امید
داشته باشه...قطعا موفق میشه
!
#
3838
.
اگه برای تربیت فرزند تلاش کنی...ولی بچت بد بشه...گناهای بچت به پای تو نوشته نمیشه
.
بلکه فقط کارای خوبش برات نوشته میشه
....
و بلعکس
...
اگه برای تربیت فرزند تلاش نکنی و بچت خوب بشه...کارای خوبش برای تو نوشته نمیشه ... چون اصلا تلاشی برای
تربیت فرزند نکردی
!
#
3839
.
هیچوقت تر و خشک با هم نمیسوزن
!
#
3840
.
اگه دقت کنی بچه ها یهو یه گوشه ای رو میبینن و یهو گریه میکنن یا میخندن یا به یه گوشه ای خیره میشن
...
دلیلش همینه...چون بچه تا قبل اینکه زبون وا کنه عالم ملکوت رو میبینه
.
بعضی جن های بیشعور بچه رو اذیت میکنن...بخاطر همین نوزاد یهو جیغ میزنه گریه میکنه
.
کنار نوزاد قران بذار
...
در ضمن...
نوزاد رو قبرستون نبر
...
چون نوزاد ارواح مرده هارو میبینه و وحشت میکنه...یادت باشه که نوزاد ارواح و جن ها و شیاطین رو به چشم
میبینه...چون عالم ملکوت رو میبینن
....
باور کن
#
3841
درصد آدما این آگاهی هارو ندارن
..
بخاطر همین گند میزنن رو روان یه نوزاد
...
بچه ها تا یک الی دو سالگی کاملا عالم ملکوت رو میبینه
...
عین روز براش واضحه همه چی
...
البته به محض اینکه زبون باز کنه..دیگه عالم ملکوت رو نمیبینه
...
خودمونیما
...
ای کاش ما هم عالم ملکوت رو ببینیم...مگه نه ؟
#
3842
.
قانون پایستگی سایت=پست ها و آرشیو ها از بین نمیروند←بلکه←از پست به کتاب تبدیل میشوند
...
#
3843
.
اداشو در بیار...تا وقتی که اتفاق بیوفته
...
#
3844
.
اگه ازدواج کردی بدون اجازه شوهرت بیرون نرو
.گناهه... ( البته مرد حق ظلم نداره اذیت کنه خانومشو)
#
3845
.
هر وقت اینجوری شدی براشون دعا کن
...
چون خدا میخواد به وسیله تو دعاشون مستجاب کنه
...
نمیدونم دقت کردی یا نه
...
ولی بعضی وقتا یهویی یاد یه کسی میوفتی
...
که مثلاً مشکلی داشت...یا میگفت دعام کنید یا یه چیزی تو این مایه ها
...
دلیلش همینه
....
خدا میخواد تو دعاش کنی تا دعارو در حق اون شخص بر آورده کنه
.
#
3846
.
سوره مبارکه طه آیه
#
3847
.
وما تلک بیمینک یا موسی
و آن چیست در دست راست تو، ای موسی؟
!
سوره مبارکه طه آیه
#
3848
.
قال هی عصای اتوکا علیها واهش بها علی غنمی ولی فیها مآرب اخری
گفت: «این عصای من است؛ بر آن تکیه میکنم، برگ درختان را با آن برای گوسفندانم فرومیریزم؛ و مرا با آن کارها و
نیازهای دیگری است
.
رضا
..
این چیه تو دستت ؟
گوشیمه
...
چکار میکنی باهاش ؟
هیچی...یه مدت گناه میکردم...ولی توبه کردم انصافا دارم ازش استفاده مفید میکنم
.......
آره
...
از چیزایی که داریم روز قیامت سوال میپرسن
...
#
3849
.
بچه ها شما به هماهنگی اعداد اعتقاد دارید ؟
!
آخه بعضی وقتا یه تاریخ هایی با اون تصمیم هایی که میخوایم بگیریم یکی میشه
...
خیلی عجیبه ها
....
مثلا میخوای یه کاری بکنی بعد میگی مثلا
#
3850
 ام این ماه کارم تموم میشه ...بعد پنجم رو از تقویم نگاه میکنی میبینی
مثلاً نوشته تولد حضرت عباس علیه السلام
...
واقعا عجیب و غریبه
....
مثلا میخوای توی یه تاریخی یه انسان پاکی بشی بعد تاریخ رو نگاه میکنی میبینی روز مبارزه با فلان چیزه بده
....
یا دوره برمیداری که
#
3851
شهریور دوره ت تموم بشه...بعد نگاه میکنی میبینی نوشته روز عرفه
...
این اتفاقات انقدر برای من افتاده که نگو.. مثلا دوره برمیداشتم
#
3852
روز پاک باشم ...بعد روز
#
3853
ام میوفتاد روز تاسوعا
...
این خیلی عجیب و غریبه
...
واقعا هیچ اتفاقی اتفاقی نیست
...
ببین ؟
خیلی این دوتا به هم چسبیده
...
یعنی اراده تو با اراده خدا
...
#
3854
.
دوست بد کار بد رو برای تزیین میکنه و میخواد تورو هم عین خودش کنه
....
#
3855
.
خدا هم عصبانی میشه
...
خدا زمانی عصبانی میشه که تو رشد نکنی... و زمانی که رشد نکنی اون اتفاق انقد تکرار میشه که تو بالاخره رشد کنی
بیای بالا
...
در واقع خدا از دست این ناراحت میشه که تو چرا پیشرفت نمیکنی
...
عین یه مامانه دیگه
...
مامانت وقتی ببینه تو اصلا پیشرفت نمیکنی و پخمه هستی و کار خاصی نمیکنی و نشستی فقط رمان میخونی
عصبانی میشه دیگه
...
عصبانیتشم از روی دلسوزیه
..
به خاطر خودت ناراحت میشه
....
یا مامانت برات گوشی مدل بالا میخره بعد تو با این گوشی بادوم میشکونی
...
خب ناراحت میشه دیگه
...
میگه من این گوشی رو براش گرفتم که خوب استفاده کنه ولی داره باهاش بادوم میشکونه
!
بیین
!
خدا هم اینجوریه
...
اگرم میخوای خدا رو خوشحال کنی از همین مسیر برو
...
پیشرفت بکن... خدا خیلی خوشحال میشه
....
#
3856
.
چقدر داشتن علم نافع خوبه
...
چقدر مسیر بندگی رو آسونتر میکنه
...
چقدر آدمو از حس بد دورتر میکنه
...
یکی از توفیقاتی که خدا بهم داده اینه که همیشه دنبال علم نافع میرم و به لطف الله متعال همیشه پیداش میکنم
.
#
3857
.
هر جا هوست زد بالا...
دقیقا همونجا مبارزه با نفس کن
...
#
3858
.
میخوای یه فرمول مشتی نشونت بدم که بفهمی محبت خدا تو دلته یا غیر خدا ؟
راهش اینه
:
از هر چی حرف میزنی یعنی محبتش تو دلته
...
همین
...
#
3859
.
همه میگن خودتو از دوستات بشناس...ولی من میگم خودتو از اعضات بشناس...خودتو از فالوورهات
بشناس...خودتو از کسایی بشناس که زیر پستات نظر میذارن
...
#
3860
.
هر چی از دین فاصله میگیریم زحمت هامون بیشتر میشه
.
#
3861
.
اصلا تو فحش دادن اثر تربیتی نیست
.
کلا به کسی فحش نده
.. چون فحش بدی دیگه اون طرف هیچی از حرفاتو گوش نمیده
.
خدا نکنه یه زن و شوهر به هم فحش بدن
...
وای
....
بد جور کینه ایجاد میکنه
....
معصومین میگن حتی به کافر هم فحش نده
.
یه جا شنیدم حتی به شیطان هم نباید فحش داد خخخ
واقعا این آخری سخته
.
حتی حدیث داریم به روزگار فحش ندید
...
میدونی چرا معصومین اینو میگن ؟
چون فحش دادن یه اثر بدی روی روح میذاره
...
#
3862
.
اگه صبر و حوصله تربیت فرزند نداری...هرگز بچه دار نشو
...
#
3863
.
دلیل غم داشتن تسلیم نبودنه...هر کی رو دیدی غم داره... شک نکن راضی به رضای خدا نیست
.
#
3864
.
اگه به من بگن رضا ؟ بزرگترین تجربه زندگیت بعد این
#
3865
 سال زندگی چیه من میگم : آدما تورو جوری میبینن که
خودشون هستن
...
#
3866
.
تو خونه برای هم لقب نذارید
.
#
3867
.
العاقل تکفیه الاشاره
...
برای عاقل یک اشاره کافی است
...
#
3868
.
تموم زورتو برای پاکی بزن...ولی هیچوقت نگو پاکیت نتیجه تلاشته... بلکه بگو توفیق خداست...اگه بگی نتیجه
تلاشای خودمه...سقوط میکنی
!
اینو تو کتاب عجب آفت بچه مذهبی ها قشنگ توضیح دادم
....
#
3869
.
تمرین کن حزنت بخاطر کار خوبی باشه که نکردی و خوشحالیتم برای کار خوبی باشه که به لطف خدا کردی
....
#
3870
.
زکات عقل تحمل احمق است
.
#
3871
.
به گناهکار به چشم یه بیمار نگاه کن...
نگو من از اون بهترم
...چون معلوم نیست عاقبتمون چی میشه
....
شاید تو سقوط کنی و اون عاقبت به خیر بشه
....
#
3872
.
مرد بودن زن و مرد نداره
.
مرد بودن یه صفته
.
بعضی مرد ها مرد نیستن
...
ولی بعضی زن ها یه پا مردن
.
مرد بودن صفته نه جنسیت
.
واقعا میگم
.
بهش رسیدم که میگم
.
#
3873
.
جدیدا درخت و میوه میبینم غرق لذت میشم...میگم خدایا عاشقتم...ممنونم...چقدر چیزای قشنگ
آفریدی...خدا جونم ممنونم که چیزای خوشگل آفریدی ما بخوریم...خیلی دوست دارم ای خدای خوشگل و با مرام
من
...
چقدر همه چی زیباست
...
#
3874
.
هر کی باهام بگرده میفهمه خیلی کودک درونم شاد و خنگه خخخ
.
شاید تو شناسنامه
#
3875
سالم باشه
.
ولی انصافا فکر میکنم
#
3876
سالم بیشتر نیست خخخ
.
#
3877
.
آیه یاس خوندن حق الناسه...چون باعث دلسردی بقیه میشه
....
#
3878
.
خدا دست کسی رو ول نمیکنه...مگر اینکه اون شخص خودش دست خدارو ول کنه
....
مگه مادر تو خیابون دست بچشو ول میکنه ؟ نه
...
مگر اینکه بچه خودش ول کنه
....
#
3879
.
کسی که گناه نکنه...خدا از گرفتاری درش میاره
...
#
3880
.
هیچوقت بی احترامی نکنید
.
هیچوقت
.
ما خود به خود حرف کسی رو گوش میدیم که مودبانه تر صحبت میکنه
....
بعضی وقتا حق با خودته ها...ولی چون بد حرف میزنی و طرف مقابل با اینکه حرف اشتباهی میزنه اما مودبانه
حرف میزنه یه جورایی ذهن مخاطب قاطی میکنه
..
میدونی چیه
...
اینجور موقع ها یه جورایی میمونی کی راست میگه
.
در صورتی که حق با توئه
...
ولی چون بی احترامی میکنی و داد میزنی و اون شخص با اینکه باطل میگه اما مودبانه حرف میزنه ...ذهن
مخاطب رو گول میزنه
...
آره
....
ما به حرف کسی گوش میدیم که مودبانه تر صحبت میکنه....هر چند چرتو پرت بگه
...
همیشه محترمانه حرف بزنید
.
#
3881
.
کسی که تو گمراهی خودش خیلی اصرار داره و خیلی تو باطل خودش با ایمانه...تو نمیتونی باهاش بحث کنی
...
باور کن اینا همش تجربیات مناظرات خودمه
.
من اگه بفهمم کسی تو باطل خودش خیلی با ایمانه ...فقط ازش دور میشم
.
چون بحث کردن با اینا آدمو از خدا دور میکنه.چون طرف تو باطل خودش خیلی ایمان داره و تو گمراهی خودش
خیلی پافشاری میکنه
.
با اینا حرف بزنی ممکنه تو هم مثل خودش گمراه بشی
.
#
3882
.
علمنافع یعنی : از کجا اومدم ؟ به کجا میرم ؟ وظیفم چیه ؟
هر کی دنبال این چیزا بره...دنبال علم نافع میره
.
#
3883
.
اصل دنیا بد نیست...اگه دنیا سکوی ساختن آخرتت بشه عالیه...ولی نباید مست دنیا بشی
...
#
3884
.
حتی اگه خونت
#
3885
هزار مترم باشه...تهش تو دو متر قبر میخوابی
....
#
3886
.
اگه لباس نو خریدی و دوست داری بری مهمونی تا خودتو نشون بدی ...این یعنی ریشه هایی از تکبر ته وجودته
....
#
3887
.
نگو : ای بابا...داداش رضا
...
این روزا همه غیبت گوش میدن...همه بی حجاب شدن....همه دروغ میگن....همه نگاه میکنن...سخت نگیر بابا
...
جواب
:
اینکه همه یه کار میکنن که حرامی رو حلال نمیکنه
!
اگه همه دارن بی خدایی میکنن...ته دلت خالی نشه...اکثرهم لا یعقلون
.
اکثریت دلیلی بر صحت نیست
!
یارای امام حسین علیهالسلام
#
3888
نفر بودن ولی یزیدی ها سی هزار نفر
...
خب
...
حق با کی بود ؟
ببین ؟
همیشه خوبا در اقلیتن
....
این حرفم یادت نره
....
#
3889
.
نشونه عقل زیاد مدارای زیاده
...
کسی که زیاد مدارا میکنه شک نکن عقلش زیاده
...
نشونه عقل زیاد ندید گرفتن خطای آدماست
...
هر وقت دیدی زیاد داری از خطای آدما میگذری و قهر نمیکنی...شک نکن عقلت زیاد شده
.
#
3890
.
میدونستی طبق احادیث...سریعترین چیزی که باعث میشه خدا آدمو بخاطرش عقوبت کنه قطع رحم کردنه ؟
خیلی جالبه
.
اگه قتل انجام بدی اینجوری سریع کارما نداره
...
ولی طبق احادیث سریعترین چیزی که باعث عقوبت میشه قطع رحمه
...
اگه باور ندارید برید تو احادیث خودتون جستجو کنید
.
هرگز با فامیلاتون قطع رحم نکن...هرگز
...
اگه فامیل ناجور داری باشه...نزدیکشون نشو...ولی قطع نکن
.
دورادور خبر بگیر.همین...مثلا زنگ بزن
.
لازم نیست بری خونشون ...فقط یه اس ام اس بده
.
همینم کافیه
.
ولی قطع نکن
.
#
3891
.
همه ما شامل رحمانیت خدا میشیم ولی رحیم بودن خدا شامل افراد وی آی پی میشه
...
#
3892
.
خدایا منو به بهترین مسیر ها هدایت کن و کمکم کن ثانیه به ثانیه عمرم جوری بگذره که تو ازم خشنود باشی
...
#
3893
.
اگه همچین شخصی تو زندگیت هست یه حرف دارم باهات
...
به زودی روزگار با یه اتفاق بد لالش میکنه
...
#
3894
.
اگه کسی رو بخاطر اشتباه و بی عقلیش سرزنش کنی...خودتم بعدا یه کاری میکنی که ته بی عقلیه..
هیچکسی رو
سرزنش نکن
....
#
3895
.
خدایا بهم شرح صدر بده...یعنی خدایا کمکم کن تحملم نسبت به کج فهمی آدما بالا بره...تحمل کردن با شرح صدر
داشتن فرق داره..اگه تو محیطی هستی که همه از لحاظ عقلی مشکل فنی دارن...از خدا شرح صدر بخواه
..
#
3896
.
حرفم گنگش بالائه. هر کسی نمیفهمه
.
#
3897
.
این باید تیکه کلامت باشه : خدا هدایتم کرد به
...
#
3898
.
اگه یه آدم عوضی تو زندگیته...چون اون آدم عوضی باعث رشد تو میشه . وگرنه خدا نمیذاشت اون آدم عوضی وارد
زندگیت بشه..پس درساشو بگیر...اگه درساشو بگیری اون شخص عوضی ازت دور میشه
.
#
3899
.
یا غیور یعنی : خدا بدش میاد تو از غیر خودش لذت ببری...
#
3900
 درصد بلاهایی که سر آدما میاد بخاطر همینه که از غیر
خدا لذت میبرن ! بخاطر همین خدا گوششون رو میپیچونه
!
#
3901
.
اگه بچه ای ببینه که چقدر تو از با خدا بودن نشاط داری و در عمل ببینه که مبارزه با هوای نفس میکنی و اخلاقت تو
خونه خوبه...کم کم دوست داره عین تو بشه
...
وگرنه بچتم عین خودت خدا خدا گفتن لق لقه زبونش میشه و بعدشم که تو قلتک افتاد همه چی از یادش میره
....
بچه ها
....
به بچه هاتون الگوی عملی بدید تا بچتون بفهمه خدا تو زندگی چه جایگاهی باید داشته باشه
...
#
3902
.
اگه شهوت شکم بگیری ...برای پر کردن شکمت خیلی بد اخلاقی میکنی
....
وقتی شهوت شکم بگیری هی میگی شام چی داریم...ناهار چی داریم..سر سفره هی میخوای گوشتارو بریزی تو بشقاب
خودت...نمیدونم دیدی یا نه..ولی بعضی ها همیشه چیزای خوشمزه رو میارن سمت خودشون تا بخورن...این
اخلاق آدمو از خدا دور میکنه
...
کسی که از پس شکمش برنیاد عمرا بتونه از پس شهوت یا خشمش بر بیاد
.
پر خوری عقل رو کم میکنه واقعا....پرخوری قلبتو سنگ میکنا
....
#
3903
.
واقعا من نمیدونم چرا میگین نمیشه با درس خوندن خودسازی کرد
!
خب چه ربطی داره؟
چه لطمه ای به درست میزنه؟ اتفاقا برعکس بهتر هم میشی
...
چون تمرکزت زیاد میشه
.
تو نماز بخونی یا غیبت نکنیو چشمتو پاک نگه داری و دروغ نگی و پست ها و کتابای سایت رو بخونی ...چرا باید به
درست لطمه بزنه؟
اتفاقا آدم وقتی کارهای بدشو ترک میکنه و به سمت خوبی ها میره پر انرژی تره برای اینکه تو درساش موفق باشه
.
#
3904
.
بدی دیگه قابل رشد نیست...چون دیگه از این بدتر نداریم
!
ولی خوبی خیلی قابل رشده...چون آموزش در این زمینه کمه
!
یکی از دلایلی که کارای فرهنگی که کردم به لطف خدا گرفته همینه که خوبی رو خودم زندگی میکنم و در خودم زیاد میکنم
و بعد به دیگران به زبون ساده آموزشش میدم
.
اینو تو این هشت سال قشنگ فهمیدم که من هر چقدر رشد میکنم بچه ها هم به همون اندازه رشد میکنن
...
این قضیه رو بارها حس کردم که من هر چقدر رشد میکنم بچه ها هم عین خودم میشه حرفاشون
...
آره...بدی دیگه قابلیت رشد نداره...ولی خوبی خیلی میتونه رشد کنه...چون خیلی ها میخوان خوب باشن اما
راهشو بلد نیستن
...
راهشو اگه بری و بعد نتیجه بگیری و بعد به بقیه بگی...خوبی همه گیر میشه
!
بهترین امر به معروف عامل بودن خودته
!
#
3905
.
دوست دارم انقدر علم نافع به دست بیارم که گناهام از سر جهل نباشه
...
#
3906
.
برنده به کسی میگن که تو قهر ها بیشتر میره منت کشی
...
سخته ؟
خب نفست سخته
...
وگرنه پیش خدا خیلی پاداش داره
.
#
3907
.
یه روز خدا بهم گفت : رضا...تو هر چقدر دنبال پاکی باشی...من صد برابر تو دنبال پاکیتم
...
نشون به اون نشون که اون روزایی که دنبال پاکی هم نبودی من دنبال پاکیت بودم
...
رضا...
تو اگه پاک باشی من همه کار برات میکنم
...
همه کار
...
همه کار
...
آنچنان امنیت و لذتی بهت بدم که هیچکس تو زندگیش تجربه نکرده
...
#
3908
.
اگه حس میکنی خیلی خاص هستی و اخلاق و رفتارت با
#
3909
 درصد آدما فرق داره و کلا انگاری شبیه هیچکس
نیستی...این نشونه خاص بودنه
.
وقتی خاص میشی آدما رفتارشون با تو سه مدل میشه
.
یا دیوونت میشن و خیلی عاشقت میشن
.
یا هیچ حسی بهت ندارن
...
یا از تو بدشون میاد
.
از این سه حالت خارج نیست
.
اینو گفتم که بگم اگه خاص هستی این اتفاق زیاد برات رخ میده
.
چون تو انسان معمولی نیستی...انسان های معمولی حرفای معمولی میزنن و رفتار معمولی نشون میدن و کلا
معمولی ان...تفاوتی با بقیه ندارن
...
ولی تو خاص هستی و این خاص بودنت تورو متمایز میکنه.. پس انتظار نداشته باش همه تورو بفهمن
.
#
3910
.
ویژگی اصلی یه مومن اینه که : ان شاءالله زیاد میگه
#
3911
.
ادامه بده
...
همونا که الان مسخرت میکنن یا دستت میندازن یا رو مخت میرن...بعدا طرفدار دو آتیشت میشن
.
#
3912
.
میبینی
...
روزا عین برق میگذره
...
داریم قدم به قدم به مرگ نزدیکتر میشیم
...
این لحظه زیبا در انتظارمونه...پس با قدرت ادامه میدیم
#
3913
.
برنامه های مذهبی که رو گوشیم نصبه رو نشونت بدم ؟
باد صبا
قران بیان
قران حبل المتین
باب النعیم
ترجمه خواندنی قران
اسماءالحسنی
رضوان
نور (مخصوص احادیثه این اپلیکیشن )
همیناست برنامه هام
...
#
3914
.
راستی یه سوال
...
اگه خندت کمه
رو خندت کار کن
...
اگه خویشتن داریت کمه...
رو خویشتنداریت کار کن
.
اگه زود عصبی میشی...اگه صبرت کمه...اگه مدارات کمه...اگه انصافت کمه
...
بنویسشون
...
دقیق ببین کجا ضعف داری رو همون نقطه کار کن
.
#
3915
.
کلا تو روایات دو تا حدیث دیدم نوشته بود دو مدل آدم بی حساب میرن بهشت
.
یکی حیا در خلوت بود
.
یکی هم راضی بودن به رضای خدا
.
#
3916
.
من میخوام یکی از نزدیکانمون رو نماز خون کنم
.
ولی تا همین لحظه اصلا هیچ حرفی از نماز براش نزدم
..
فقط دارم رو اخلاقم کار میکنم تا با اخلاق خوبم و عمل کردن خودم یه جورایی غیر مستقیم به نماز تشویقش کنم
.
واقعا هیچی مثل حسن خلق نمیتونه آدمو جذاب کنه
.
بعد عبادت خدا هیچی به گرد پای حسن خلق نمیرسه..خدا خیلی آدمای خوش اخلاق رو دوست داره
.
#
3917
.
ویژگی بارز یه مذهبی واقعی : خنده هاش و اخلاق خوبشه
.
#
3918
.
صبر گذشت سازگاری حلم مدارا ...اینا همه ویژگی های یه آدم خوش اخلاقه
.
خوش اخلاقی گناهای آدمو پاک میکنه
....
#
3919
.
همه ما بیرون خونه حسن خلق داریم
.
مهم اینه تو خونه خوش اخلاق باشی
.
خوش اخلاق بی حساب وارد بهشت میشه
#
3920
.
باید یه جوری باشی آدما عاشقت بشن
.
البته آدمای خوب منظورمه
.
وگرنه ما قرار نیست محبوب دل آدم بدا بشیم
..
#
3921
.
خودت ذره ذره پولاتو جمع کنی یه پراید مدل
#
3922
 بخری..رانندگی باهاش بیشتر حال میده تا اینکه یه لامبورگینی
سوار بشی که بانک بهت هدیه داده
.
#
3923
.
جدیدا آیات عربی قران خیلی بهم حال میده
..
قبلا فقط فارسی میخوندم
...
ولی جدیدا عربی خوندن قران خیلی بهم حال میده
.
#
3924
.
من خیلی پسر کنجکاوی هستم
.
اگه جلوی خودمو نگیرم کار میدم دسته خودم
.
#
3925
.
کسایی که زیاد قبرستون میرن افسرده نیستن
..
اتفاقا خیلی خیلی خیلی زرنگن
...
با قبرستون رفتن کسایی افسرده میشن که گناهکار باشن
.
قال داداش رضا
:
آگاه باشید ! تنها کسانی با قبرستان رفتن افسرده میشوند که در وجودشان کرم باشد
...
من و فاطمه هر وقت افسردگی میگیریم میایم قبرستون
بعدش دلمون شاده شاد میشه
#
3926
.
بهترین صدقه :
خوش اخلاقیه
!
